---
description: Adobe Experience Cloud の新機能および修正点です。
keywords: release notes
seo-description: Adobe Experience Cloud の新機能および修正点です。
seo-title: リリースノート - 2018 年 1 月
solution: Experience Cloud
title: リリースノート - 2018 年 1 月
uuid: 8140299f-e530-40bf-bcc0-ba6a08b20f36
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 00226294d475d0c8f323692272bedf0d2705fd20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4490'
ht-degree: 60%

---


# リリースノート - 2018 年 1 月

Adobe Experience Cloud の新機能および修正点です。

>[!NOTE]
>
>先行リリースノートの通知を受け取るには、[Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) をご購読ください。Priority Product Updateは、リリースの3 ～ 5営業日前に送信されます。 リリース後にもう一度アクセスして最新情報をご確認ください。リリース後に発表された新情報には、更新の日付が明記されます。

## Experience Cloud のレシピ

| 使用例 | 発行日 | 説明 |
|--- |--- |--- |
| 初回セットアップ | 2017 年 10 月 18 日 | 初回のセットアップレシピでは、Experience Cloudソリューションの使用を開始するための手順を順を追って説明します。 |
| 電子メールマーケティングの最適化 | 2017 年 8 月 15 日 | 電子メールマーケティングの使用例は、分析、最適化、キャンペーン管理を組み合わせた統合電子メール戦略を導入する方法を示しています。 |
| [!UICONTROL モバイルアプリのエンゲージメント] | 2017 年 6 月 1 日 | モバイルアプリエンゲージメントの使用例は、モバイルアプリをAdobe Experience Cloudと統合して、ユーザーエンゲージメントを測定し、パーソナライズされたエクスペリエンスをオーディエンスに提供する方法を示します。 |
| デジタルマーケティングプラットフォーム | 2017 年 5 月 | Digital Foundation の使用例は、分析、最適化、キャンペーン管理の機能を備えたデジタルマーケティングプラットフォームの実装に役立ちます。 |
| カスタマーインテリジェンス | 2017 年 4 月 | 複数のデータソースを使用した統合顧客プロファイルの作成方法と、そのプロファイルを使用したアクショナブルなオーディエンスの作成方法を説明します。 |

## [!DNL Experience Cloud] および[!UICONTROL コアサービス]

コアサービスインターフェイス（[!UICONTROL Assets]、[!UICONTROL Feed]、[!UICONTROL Notifications]、[!UICONTROL People]、[!UICONTROL Mobile] Services、Launch および Dynamic Tag Management を含む）のリリースノートです。Experience Cloud ID サービス（訪問者 API）のリリース情報も含まれています。

### [!DNL Experience Cloud] ID サービス {#mcvid}

Experience Cloud ID サービスの機能強化および修正です。

リリース日：**2018 年 1 月 18 日**

<table id="table_7C1BFFBCEA2C48A5BA9D2C4AE7D48CA6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 項目 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>更新：<b>2018 年 1 月 17 日</b> </p> <p>複数の ID 同期要求に対応するためのスレッドの生成 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Iframe</b> </p> <p>複数のID同期を実行するお客様の場合、継続的なCPUの計算が行われるため、UIがブロックされることがあります。 ID同期要求を100ミリ秒ずつ分離するスレッドを導入します。 </p> <p> この変更により、訪問者2.3.0以降およびDIL6.10以降を使用しているお客様のパフォーマンスが向上します。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>サードパーティの呼び出しを無効にする機能を追加 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>JavaScript - 3.0.0</b> </p> <p>サードパーティの同期呼び出しを無効にできるように、以下の設定の名前を変更しました。 </p> 
    <ul id="ul_F26FC6F0B49C437AA5FE1C1753C88FF0"> 
     <li id="li_C84362D6F7BA4F27838548DF57A0CD65"> <span class="codeph"> idSyncDisableSyncs</span> を <span class="codeph"><a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-disableidsync.html" format="html" scope="external">disableIdSyncs に変更</a> </span> </li> 
     <li id="li_D0C446A5AAB24AE8B437ED943E5FC681"> <span class="codeph"> idSyncDisable3rdPartySyncing</span> を <span class="codeph"><a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-disable-cookies.html" format="html" scope="external">disableThirdPartyCookies に変更</a> </span> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Internet Explorerのサポート </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> IDサービスは、Internet Explorer 6、7、8および9をサポートしなくなりました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="codeph">getInstance</span> ドキュメントの更新 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid_getinstance.html" format="html" scope="external">訪問者</a>の関数に、<span class="codeph">var visitor = new Visitor</span> でこの関数をインスタンス化しないことに関する警告を追加しました。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!UICONTROL Mobile] Services {#mobile}

[!UICONTROL Mobile] Services の新機能、更新および修正点です。

リリース日：**2018 年 1 月 18 日**

**修正点**

* 2018 年 3 月から、Adobe のワークフローは Adobe [!DNL Target] で使用できなくなります。
* レポートの PDF および CSV のダウンロードに関する問題を修正しました。

製品ドキュメントについては、 [AdobeMobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/mobile-services/using/home.html) （Mobile Servicesのサービス）を参照してください。 以前のリリースのリリースノートを確認するには、左側のパネルの「*以前のリリースノート*」を展開してください。

## Analytics

リリース日：**2018 年 1 月 18 日**

### Adobe Analytics の新機能 {#features_analytics}

Adobe [!DNL Analytics] の機能強化および新機能がリリースされました。

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> 製品      </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能名 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>その他のフリーフォームテーブルのフィルターオプション </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>次のディメンションフィルターオプションが追加されました。 </p> 
    <ul id="ul_869B3E943E304C0282D56AD96BB79E18"> 
     <li id="li_81A49BA0CA3041C7AB892FAD2D129E5A">すべての語句を含む </li> 
     <li id="li_2AB564F917844F82839A91949D0B684A">任意の語句を含む </li> 
     <li id="li_16C7938EDC8F422EA006FB63F2881EF1">フレーズを含む </li> 
     <li id="li_5130EBE9A7A54CCFA313F3C3C268B367">語句を含まない </li> 
     <li id="li_861825154EDC49EBA57514FD0A2AE462">フレーズを含まない </li> 
     <li id="li_5364BFB73ECF4B92A6663693ABD4BCF5">equals </li> 
     <li id="li_1EBF3119B6364842A35D39BAD645F4AF">次と等しくない </li> 
     <li id="li_487886E0A6EC4245A0E85D2E8B4A20FB">startsWith </li> 
     <li id="li_A73F54DFBAAB44D4A4134342A3124E47">次の語句で終わる </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/pagination_filtering_sorting.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>パネルやプロジェクトをまたがったビジュアライゼーション／パネルのコピー＆ペースト </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>右クリックしてビジュアライゼーションまたはパネルをコピーし、そのコピーした要素をプロジェクト内の別の場所または別のプロジェクトに貼り付け（挿入）できるようになりました。 </p> <p>この機能を使用して、他のプロジェクトにコピーできる構築ブロック（定義済みのビジュアライゼーション/パネル）を作成し、貴社のビジネスに固有のデータを使用して、より迅速に開始できます。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/analysis-workspace/freeform-analysis-visualizations.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>New  <span class="uicontrol"> Mobile </span> templates for Messaging and Location </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>2 つの新しいプロジェクトテンプレートが追加されました。 </p> 
    <ul id="ul_2F5976C849474A2B8A6BCDA2559F2855"> 
     <li id="li_51B7830E062A4CFDBDF219C56249A733">アプリ内およびプッシュメッセージのパフォーマンスに重点を置いた、メッセージングに関する [!UICONTROL Mobile] の新しいプロジェクトテンプレート。 </li> 
     <li id="li_D2FB258EF3AF4EB19CEB258D08F4EBBE">ロケーションデータを表示するマップを含む、ロケーションに関する [!UICONTROL Mobile] の新しいプロジェクトテンプレート。 </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/starter_projects.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>列サイズ変更の改善 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>左端の列をサイズ変更する場合、Workspaceで残りの列の幅の割合が維持されるようになりました（右端の列の幅を調整するだけではありません）。 この変更により、分析と共有の両方でテーブルの作成が高速になります。 </p> <p> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>テーブルに 400 行を表示 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>1 つのテーブルに 400 行を表示できるようになり（変更前は 200 行）、365 日間のトレンドに対応するようになりました。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/freeform-table.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>PDF でのマップビジュアライゼーションのサポート </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>2017 年 10 月に導入されたマップビジュアライゼーションを、PDF でも表示できるようになりました。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/map-visualization.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>プロジェクトをコピー/保存する際の相対的なイントラリンク </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Previously, when you copied a project or used <i>save as</i>, all the intra-links saved in the project pointed to the original project, not the copied project. </p> <p>現在は、コピーまたは名前を付けて保存した後、イントラリンクは、そのリンクが存在するプロジェクトに対する相対リンクになります。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/analysis-workspace/t_freeform_project.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>貢献度分析：トークン通知 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>If your company has a limited number of Contribution Analysis tokens, the  <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> UI now shows a notification when you consume a token. これにより、残りのトークン数を把握できます。&amp;nbspa; </p> <p>（管理者ユーザーは、グループ権限を編集することにより、トークンの使用者を制限できます）。&amp;nbspa; </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/contribution/ca_main.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>マルチバイト文字を含むCSVファイル </p> </td> 
   <td colname="col2"> マルチバイト文字を含む電子メール送信されたCSVファイルをMS Excelで開くことができるようになりました。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>イベント番号、eVar番号、およびprop番号の変更 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>2017 年に左側のパネルのディメンション名に追加された event#、eVar# および prop# は、コンポーネントを検索するときにのみ表示されます。 </p> <p>（仮想レポートスイートビルダーにも適用されます）。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>なし/未指定の変更 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Changed how None/Unspecified works in  <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> so that it is consistent with <span class="uicontrol"> Reports &amp; Analytics</span>, the Segment Builder, and the dimension values menu in <span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span>. </p> <p>This means that the value will show up as "Unspecified" instead of "None" in most projects in <span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span>. （AN-146879） </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>その他の解析 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>仮想レポートスイート</b>：<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/vrs-components.html" format="html" scope="external">コンポーネントのキュレーションに対する変更 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>There is no longer a need to <b>share</b> curated components (segments, calculated metrics, date ranges). 共有されていなくても、仮想レポートスイート用にキュレートされている場合は、 Workspace で常に表示されます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>貢献度分析</b>：結果数の増加 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/run-contribution-analysis.html" format="html" scope="external">貢献度分析</a>の結果の最大表示数を 10 件から 50 件に増やしました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>セグメントビルダ</b>: <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> 製品の互換性タイプを追加しました </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In the <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/segment/seg_build.html" format="html" scope="external"> Segment Builder </a>, we added an  <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> product compatibility type. </p> <p>Segments with embedded date ranges will continue to operate differently in <span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span> versus <span class="uicontrol"> Reports &amp; Analytics</span>: In Workspace, a segment with an embedded date range overrides the panel date range. これに対して、<span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span> では、レポートの日付範囲とセグメントの埋め込みの日付範囲が重なる期間のみが対象期間になります。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - 修正および更新 {#analytics-interface}

Adobe Analytics インターフェイスのツールとコンポーネント（[!UICONTROL Analysis Workspace]、[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]、[!UICONTROL Report Builder] など）に適用された修正およびマイナーアップデートです。

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 製品      </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 修正または更新 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_049F6A23A21F4EF583A62D7C64759295"> 
      <li id="li_FA20387188F347B6A63C400BCABBC1FD"> 人物指標と推定数の異なる指標が異常に低い数値とレポートされる問題を解決しました。 （AN-154510） </li> 
      <li id="li_4C15473CA8134605AB25D568C5F5541B">「互換性のないレポートスイート」という警告が誤って表示される問題を修正しました。 （AN-154791、AN-154706） </li> 
      <li id="li_3BFD3E2E8E2D4DCCA4CC2168D5A3F64B">スケジュールされたプロジェクトが更新されると、スケジュールされたプロジェクトタグが消える問題を修正しました。 （AN-153794） </li> 
      <li id="li_306069B2F1414A809B181EB723FDE3AF">プロジェクトのPDFの読み込みまたはダウンロードが完了しない問題を修正しました。 （AN-152760） </li> 
      <li id="li_89069FCB9FDB4BAC92168A53643AC615">Y軸の数値に少なくとも1つの小数が常に表示される問題を修正しました。 今後は、必要な場合にのみ小数が表示されます。 （AN-152685） </li> 
      <li id="li_A38AEC6152294BA282964357D95C6CA7">日付範囲を変更した場合や、位置による <i>分類を使用した場合に分類が正しく更新されない問題を修正しました</i>。 （AN-152275） </li> 
      <li id="li_9028E65C2330440D98D42F95224F5BB2">アポストロフィを含む電子メールアドレスにプロジェクトを送信できない問題を修正しました。 （AN-151837） </li> 
      <li id="li_BF00F9A67C9746E3A548F138B023A196">状況によって、期間列がフリーフォームテーブルに追加できない問題を修正しました。 （AN-150614） </li> 
      <li id="li_3AC4C0CDC1894C83B14317CDD45E5069">プロジェクトのレポートスイートを変更し、プロジェクトを保存する際に発生していた問題を修正しました。 スケジュールされたプロジェクトダイアログで、タイムゾーン情報を参照すると、誤ったレポートスイートが表示されていました。 （AN-150570） </li> 
      <li id="li_274DB6E81EF141AAA25B8E90D373390C">コホートテーブルにNaN <i></i> （数値ではない）と表示される場合がある問題を修正しました。 コホートテーブルに <i>無効が表示されるようになりました</i> 。 （AN-146403） </li> 
      <li id="li_11696FA6ECA946D3A3BDEEBB680B0A43">無効なセグメントとのセグメント比較を作成する際に発生していた問題を修正しました。 これで、より説明的なエラーメッセージが表示されます。 （AN-145953） </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>その他の解析 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_D8C419C29A7B4184802AC44AFF26F271"> 
      <li id="li_421869B6AD854ABFBA09B554B2A042D6">「レポートに <i>リンク</i> 」オプションで生成されたリンクが、「このアカウントを <i>記憶する</i>」を使用してログインした場合に機能しない問題を修正しました。 （AN-153261、AN-153038） </li> 
      <li id="li_B36206B9AFBD4A67A2F7A2E3CE826620"> <b>ブックマーク</b>：ブックマークされたレポートが存在するレポートスイートに対する権限がない場合でも、ブックマークされたレポートが時々表示されていた問題を修正しました。今後、この場合は「アクセスが拒否されました」というメッセージが表示されます。 （AN-153970） </li> 
      <li id="li_5E7D0089E00A455DBA1003C0D41EE80C"> <b>Ad Hoc Analysis</b>：Ad Hoc が一部のインスタンスでフリーズする問題を修正しました。（AN-141935） </li> 
      <li id="li_0C87C100420446EBA02B3AFB8821FEFE"> <b>データ抽出</b>：#75 を超える eVar のデータ抽出で分類オプションが使用できない問題を修正しました。（AN-151070） </li> 
      <li id="li_83CFDE75047B4918AC302C9A67AFB27B"> <b>Admin Console（権限）</b>：管理者が Activity Map レポートグループにユーザーを追加できなかった問題を修正しました。（AN-141536） </li> 
      <li id="li_76AF5455479B4ADB84749782C256A17C"> <b>Admin Console（権限）</b>：権限が失効している場合であっても、ファーストタッチおよびラストタッチのチャネルレポートにユーザーが引き続きアクセスできていた問題を修正しました。（AN-152282） </li> 
      <li id="li_F12ECFA6E4724D28A812E1621FC41795"> <b>Admin Console（権限）</b>：管理者が Admin Console でレポートスイートを表示できなかった、権限に関する問題を修正しました。（AN-153966） </li> 
      <li id="li_2850860738614B6394C4F9E71C1ADAD6"> <b>Admin Console（権限）</b>：権限のない分類に対するユーザーグループアクセスが許可されていた問題を修正しました。（AN-152374） </li> 
      <li id="li_FFED3195B340409F9F615E815C20DA4E"> <b>Admin Console（権限）</b>：ユーザーが IMS に移行された後に従来のログインを無効にできない問題を修正しました。（AN-154498） </li> 
      <li id="li_C200019EB87B4BA284D7E3D7043EF430"> <b>スケジュールされたレポート</b>：スケジュールを含むダッシュボードの所有者ではなく、スケジュールの所有者がスケジュールに正しく反映されるように、問題を修正しました。（AN-145663） </li> 
      <li id="li_356FE53CEF1D46D18B0770C2691C07E5"> <b>スケジュールされたレポート</b>：スケジュールされたレポートの配信の再試行が必要な回数に達しない問題を修正しました。（AN-152996） </li> 
      <li id="li_08AEE4315D534E6AABDFF63C95405783"> <b>Admin Console</b>：一部の eVar の名前／説明が表示されないエンコードの問題を修正しました。（AN-145933） </li> 
      <li id="li_8CB3A5ADEA564BC7900F00327730606C"> <b>Admin Console</b>：ユーザー名に特殊文字が含まれるユーザーを削除できない問題を修正しました。（AN-153421） </li> 
      <li id="li_DD523B3B36454E1A84E38792EF967F54"> <b>Admin Console</b>：「複数」をクリックしたときの、成功イベントに関する列の命名の問題を修正しました。<i></i>列 <i>タイプ</i> (Type <i>)に</i> Name（名前）の値が代わりに表示されていました。 （AN-148763） </li> 
      <li id="li_AA66AE84F8FF4CC08CA2FF3B27807796"> （更新日：<b>2018 年 5 月 29 日</b>）<b>権限</b>：チャネルレポートにアクセスする権限を持つと、「ファーストタッチチャネル」ディメンションと「ファーストタッチチャネル詳細」ディメンションへのアクセス権が自動的に付与される問題を修正しました。これら 2 つの権限セットは別々になりました。 </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">Data Workbench のリリースノート</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - 管理、データ収集、実装 {#analytics-implement}

実装および開発者（Web サービスおよび SDK）を含む、[!DNL Analytics] 管理ツールに適用された修正および更新です。

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 製品/機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 更新 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_1EC0B858C95740D8AE039A40F7DF728A"> 
     <li id="li_0559C0464EA94BE493BA2A93E8BB2C23">大規模なData Warehouseレポートで、500 Gatewayエラーが発生して失敗することはなくなりました。 代わりに、分類され、ページ番号が付けられます。 （AN-150062） </li> 
     <li id="li_3B01A07E75DA4E1BB75981E35CBB8AB9">ファイル転送エラーに対する電子メールメッセージを改善。 （AN-150162） </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (Legacy and  <span class="uicontrol"> Mobile </span> SDKs) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b><span class="keyword"></span>JavaScript 版 AppMeasurement</b> </p> <p> <b>JavaScript 2.7.0</b> </p> 
    <ul id="ul_00E41A39A19F4EDE920FF835A06C9631"> 
     <li id="li_6D5A30F39BA24AB39FCE2E8CE4CDAC1E">IE 6～9 のサポートを廃止 </li> 
     <li id="li_AC8BD2DC70FE464982EC3517126A6F2F">訪問者API v3.0.0を同梱しました。 </li> 
     <li id="li_6E543E790E4A41F0B7705005C5268B0D"> [!DNLAudience Manager]DIL用のモジュールv7.00を含めます </li> 
    </ul> <p> <b><span class="keyword"></span>その他のプラットフォームにおける AppMeasurement</b> </p> <p>次に示すプラットフォームにおける <span class="keyword">AppMeasurement</span> のリリース履歴については、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">AppMeasurement のリリース履歴</a>を参照してください。 </p> 
    <ul id="ul_C1B99FAA7DD94C83902A1148AC80E64C"> 
     <li id="li_AE016ABC57964DFEAF625E425B4053C6">JavaScript </li> 
     <li id="li_2DC09F748E0747568BBAFDB609DD0363">iOS </li> 
     <li id="li_119E6E2E31144A7ABC2091378EC70B8D">Android </li> 
     <li id="li_AB37D121BA35421D94435B402F3E6E81">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_B0A0790E7606490C9039A76ECC7D0591">OSX </li> 
     <li id="li_50288BD8BDCD42739CF01F332B8C582B">Windows Phone、Xbox、Silverlight、.NET </li> 
     <li id="li_CA6AB124E5814E838D124DFE91A650BE">BlackBerry </li> 
     <li id="li_1E05337ECB6645DEAEF25ABF15D1D708">Java </li> 
     <li id="li_15AF207282644E1C9245F5DFFEE5A2AD">PHP </li> 
     <li id="li_CC00A2D62E7F4C65AC990E0EF8662B7D">Symbian </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Analytics 管理者向けの重要な注意事項 {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>データ収集や処理、API、製品の提供終了などに影響を及ぼす可能性のある [!DNL Analytics] の重要な注意事項について、以下の表を確認してください。

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 通知 </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> 追加日または更新日 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>ユーザーアカウントのリンク </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 10 月 27 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics ユーザーは、Experience Cloud と Analytics のアカウントを手動でリンクする必要がなくなりました。ユーザーは、<a href="https://helpx.adobe.com/jp/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external">Admin Console</a> の管理者に問い合わせて Analytics のアクセス権を要求できます。 
      
      
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--> </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Analytics のユーザー ID の移行の詳細情報を参照してください</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Admin ConsoleへのユーザIDの移行 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>管理者は、Analytics ユーザー ID 移行機能を使用して、Analytics ユーザー管理から Adobe Admin Console にユーザーアカウントを簡単に移行できます。ユーザーを移行すると、Experience Cloudで使用可能なソリューションおよびコアサービスにアクセスできるようになります。 移行は、今月の後半から段階的にお客様に展開されています。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Analytics のユーザー ID の移行の詳細情報を参照してください</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Admin Console への移行の影響を受ける API メソッドに関する通知 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> アドビでは、ユーザーアクセスと管理を Admin Console に移行するための取り組みの一環として、<span class="codeph">Permissions</span> と <span class="codeph">Company.GetLoginKey</span> API メソッドを段階的に廃止する予定です。 </p> <p> Analytics で現在これらのメソッドを使用しているすべての企業に対し、<b>2018 年 3 月 31 日</b>以降、移行前の通知が送付されます。この通知を受け取った後、管理者は移行開始の30日前に設定され、これらの方法は会社で使用できなくなります。 </p> <p> このイベントに対する準備をし、影響を受ける API とアドビの推奨事項を確認するには、<a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">Analytics 管理 API 1.4</a> を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>2018年5月現在、Ad Hoc AnalysisはJava 8以降のみをサポートします。 2018年5月のメンテナンスリリース後にJava 7でAd Hoc Analysisを実行する場合、AdobeはAd Hoc Analysisの実装をサポートしなくなります。 </p> <p>アドビの.jarファイルは、1.7.0_76より前のJavaバージョンではサポートされない、安全な256ビット暗号化を使用して署名されています。 この 256 ビット証明書を使用することで、セキュリティが強化されています。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>ボットルール </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>レポートスイートごとに定義するボットルールは500以下にすることをお勧めします。 </p> <p>：ユーザーインターフェイスでは 500 個のルールを手動で定義することが可能です。この制限を超える場合は、「<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external">ファイルのインポート</a>」および「ボットルールをエクスポート」オプションを使用して、ルールを一括処理する必要があります。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>カレンダーイベント：直近 20 件のイベントの表示 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>最適なレポートパフォーマンスを実現するために、直近の 20 件のカレンダーイベントがトレンドグラフおよびオーバータイムグラフに表示されます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 2017 年 8 月 23 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 8 月 22 日をもって、Adobe Analytics はすべてのヒットについて geo_zip の計測を開始しました。この更新により、特にモバイルデバイスのデータの正確性が向上します。以前は、geo_zip は訪問ごとに 1 度のみ設定されていました。現在は、geo_zipは訪問者の訪問中に正しく変更される可能性があります。 geo_zip フィールドはレポートでは表示されませんが、データフィードでは取得できます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>地理特性 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 2017 年 8 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 8 月 22 日、すべてのお客様に対して Adobe Analytics の<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external">地理特性</a>レポートが有効になりました。これは、予定されている Admin Console の地理特性設定の削除に向けた変更です。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**修正点、機能強化および廃止された機能**

* 使用可能な派生シグナルの数に 50,000 件の制限を追加しました。「 [使用制限](https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/aam/usage-limits.html)」について詳しくは、
* Safariブラウザーで「セグメントマッピング」ボタンが応答しない、宛先を作成/編集ページのバグを修正しました。 （AAM-33558）
* 派生シグナルページで、Firefoxブラウザーでアクションボタン（編集、削除）が応答しないバグを修正しました。 （AAM-33573）
* Internet Explorerブラウザーのバグを修正しました。 表示ページからリンク先を編集しようとすると、「編集」ボタンを押してもイベントが発生しませんでした。 （AAM-33625）
* Internet Explorer 11ブラウザーのプロファイルの結合ルールで、認証済みプロファイルのオプションが正しく表示されない問題を修正しました。 （AAM-33628）
* Internet Explorer 11ブラウザーのアドレス指定可能なオーディエンスで、ヘルプモーダルが正しく表示されない問題を修正しました。 （AAM-33631）
* 「オーディエンスラボ」で、変換特性のCSVファイルをダウンロードしようとすると500エラーが発生する問題が修正されました。 （AAM-33775）
* 「選択した項目を削除」ボタンを使用してセグメントを削除すると、セグメントが実際に削除されない問題を修正しました。 （AAM-33815）
* 顧客がGoogleのDBM宛先からセグメントマッピングを削除しようとするとエラーが発生していた問題を修正しました。 （AAM-34056）
* 条件を削除したりコード表示を使用しないと特性ルールの演算子を変更できなかった問題を修正しました。（AAM-34112）

**DIL の問題の修正、機能拡張および廃止されたコード**

DIL は、[!DNL Audience Manager] の API データ収集コードです。1 月のリリースでは DIL コードがバージョン 7 になります。

>[!IMPORTANT]
>
>バージョン 10 より前のすべての Internet Explorer では、DIL サポートは非推奨となっており、廃止されます。

## [!DNL Target]

以下の製品に関する最新のリリース情報については、[Adobe Target リリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/target/using/release-notes/release-notes.html)を参照してください。

* [!DNL Target] Standard および Premium
* [!DNL Target] Classic
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] は、メディア企業に適したマルチスクリーン TV プラットフォームです。ユーザーの心をつかむパーソナライズ可能な視聴体験を提供し、収益化できます。

[Primetime リリースノート](https://help.adobe.com/ja_JP/primetime/release_notes/index.html)

[Primetime ヘルプのホーム](https://helpx.adobe.com/jp/support/primetime.html)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] は、オンラインおよびオフラインのマーケティングチャネルにわたって 1 対 1 のメッセージを届けるために直感的で自動化された方法を提供します。顧客の習慣や好みによって特定されたエクスペリエンスを利用して、顧客が欲しいものを予測できるようになりました。

**[!DNL Adobe Campaign]Standard 18.1 - リリース日：2018 年 1 月 15 日**

<table id="table_885F194180FE42EFA04220C9299969E4"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> 疲労管理のレポート </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 疲労管理のレポートは、送信前に、電子メール、プッシュ、SMSおよびダイレクトメールチャネル内の配信に対する疲労ルールの影響を示す、専用の設定可能なレポートです。 1つの表示で、矛盾するすべてのキャンペーンをすばやく確認できるという洞察を追加することで、マーケティング担当者は、疲労ルールをより効果的に設定し、コミュニケーションに優先順位を付けて、マーケティングキャンペーンを計画できます。 </p> <p>詳しくは、<a href="https://helpx.adobe.com/campaign/standard/administration/using/working-with-typology-rules.html#viewing-the-fatigue-rule-summary-report" format="html" scope="external">詳細ドキュメント</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>レポートの共有 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> レポートの共有を使用すると、レポートをAdobe Campaignユーザーと電子メールの添付ファイルとして、また自動で定期的に共有できます。 定期的なレポートを受信するユーザーは、各電子メールの専用リンクを通じて、これらの通信の登録を解除できます。 </p> <p>詳しくは、<a href="https://helpx.adobe.com/campaign/standard/reporting/using/reporting-interface.html#share-tab" format="html" scope="external">詳細ドキュメント</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>プッシュの改善 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>プッシュメッセージのプレビュー</b> - iOS および Android デバイス上でプッシュ通知コンテンツエディター内からプッシュ通知をプレビューすると、配信をテストまたは実行する前に、受信者に送られる内容を正確に確認できます。 </p> <p>詳しくは、<a href="https://helpx.adobe.com/campaign/standard/channels/using/creating-and-sending-a-push-notification.html#previewing-the-notification" format="html" scope="external">詳細ドキュメント</a>を参照してください。 </p> <p> <b>使用可能なコンテンツ</b> - 長時間開かれていないアプリのデータは期限切れになる場合があります。この結果、ユーザーが最後にアプリを開いた時点でデータを更新または置き換える必要があるので、アプリの使用に遅延が生じる可能性があります。 利用可能なコンテンツのサポートが追加され、Adobe Campaignユーザーは、プッシュ通知を配信する際に、アプリを起動してバックグラウンドでデータを更新でき、ユーザーのアプリ内エクスペリエンスの一貫性と制御が向上します。 </p> <p> <b>可変コンテンツ</b> - 可変コンテンツのサポートが追加されたことで、Adobe Campaign ユーザーは、モバイルアプリの拡張機能を活用して、Adobe Campaign から送信されるプッシュ通知のコンテンツやプレゼンテーションをさらに変更できます。例えば、ユーザーは可変コンテンツを次の目的で利用できます。 </p> 
    <ul id="ul_3EF9A2749F3B4D6ABD8DBF459D5533EE"> 
     <li id="li_157AE9CA180749118F100810A756046E"> 暗号化された形式で配信されたデータを復号化する </li> 
     <li id="li_33D93E48F4594A368F8EB510C9192531"> ダウンロードした画像または他のメディアファイルを添付ファイルとして通知に追加する </li> 
     <li id="li_AE112D8C7D3D43968690AC1FB9533E13"> 通知の本文またはタイトルテキストを変更する </li> 
     <li id="li_D464555FEC3E446A85E791FE657AE2CB"> 通知にスレッド識別子を追加する </li> 
    </ul> <p> 使用可能なコンテンツおよび可変コンテンツについては、<a href="https://helpx.adobe.com/campaign/standard/channels/using/customizing-a-push-notification.html#change-the-notification-behaviour-for-ios" format="html" scope="external">詳細なドキュメント</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> タイムゾーンに最適化された配信 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 定期的な電子メール、SMS、プッシュ通知を各受信者のタイムゾーンの特定の日時に配信するようにスケジュールし、複数の配信を設定することなく、適切な時刻にメッセージを配信します。 </p> <p>詳しくは、<a href="https://helpx.adobe.com/campaign/standard/automating/using/scheduler.html" format="html" scope="external">詳細ドキュメント</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> API 信号アクティビティのトリガー </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> It is now possible to trigger a signal activity for your workflows directly from  <span class="wintitle"> Adobe Campaign </span> Standard API. </p> <p>詳しくは、<a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/api/ACS_API.html#triggering-a-signal-activity" format="html" scope="external">詳細ドキュメント</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

製品ドキュメントについては、以下を参照してください。

* [Adobe Campaign Classic リリースノート](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Classic ドキュメント](https://helpx.adobe.com/jp/support/campaign/classic.html)
* [Adobe Campaign Standard ドキュメント](https://helpx.adobe.com/jp/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### AEM リリースノート {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

安定性、セキュリティ、パフォーマンスを高めるために、オンプレミス環境のお客様には最新のパッチをデプロイすることをお勧めします。

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> タイトル </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>製品リリース</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Assets Brand Portal 6.3.1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Brand Portal 6.3.1は、ユーザーエクスペリエンス、パフォーマンス、メタデータ、検索、レポートおよびデジタル著作権管理の新しい機能強化を提供します。 </p> <p> 
     <ul id="ul_445D216D5F674C079E2816AF1AA5C8BD"> 
      <li id="li_483696B31B634B20B6B5F138268F43DB"> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/brand-portal/release-notes/brand-portal-release-notes.html" format="https" scope="external"> リリースノート </a> </li> 
      <li id="li_FA5CC8D13EDD48C7BD43C6325073AADC"> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/brand-portal/using/whats-new.html" format="https" scope="external"> AEM Assets Brand Portal の新機能 </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Dynamic Media機能パック </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.3ダイナミックメディア機能パックは、AEM 6.3.1.0と互換性があります。 </p> <p> 
     <ul id="ul_79DBF19588B64ECC996CF5BE7B976AF6"> 
      <li id="li_FD0349C287234B38AF63C8E8089F6806"> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq630/featurepack/cq-6.3.0-sp1-featurepack-14410" format="https" scope="external"> ダウンロード </a> </li> 
      <li id="li_CB339577C6C04B00838DDA1F7EB5E8DE"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/dynamic-media-featurepack-14410.html" format="https" scope="external"> リリースノート </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM Desktop App 1.7 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM Desktop App 1.7では、安定性とキャッシュロジックの向上、ネットワークプロキシのサポートの強化、およびアンインストール後の内部ファイルのクリーンアップ機能に重点を置いています。 </p> <p> 
     <ul id="ul_529FEC1E204640249E4AE5D370570CFB"> 
      <li id="li_5D6588F541654A288015F12034E34D3D"> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/kb/download-companion-app.html" format="https" scope="external"> ダウンロード </a> </li> 
      <li id="li_F5428913D5D0470DAC68A8C7EA2CCC11"> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> リリースノート </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>製品メンテナンス</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Service Pack 1 - 累積 Fix Pack 2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2018 年 1 月 8 日にリリースされた AEM 6.3 SP1-CFP2（6.3.1.2）は重要なアップデートであり、2017 年 4 月の AEM 6.3 の一般リリース以降にリリースされた主なお客様向けの修正および機能強化が含まれています。 </p> <p> 
     <ul id="ul_5E37F844028C4EBA810DD60FA7988A93"> 
      <li id="li_F4A42388096A4DF0BB336E8561A9F07A"> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/release-notes--aem-6-3-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> リリースノート </a> </li> 
      <li id="li_D4299C6C7703461D9A63DABCA75E00FC"> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms リリース </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="7"> <p> <b>セルフサービス</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM アップグレードドキュメント </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM アップグレードドキュメントが改善されました。<a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/deploying/user-guide.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/6-3/sites/deploying/user-guide.html</a> で入手できます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM パフォーマンスガイドライン </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM デプロイメントのパフォーマンスを最適化する方法に関する一般的なガイドラインを参照できます。<a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/deploying/using/performance-guidelines.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/6-3/sites/deploying/using/performance-guidelines.html</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Oak のドキュメントおよびベストプラクティス </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p><a href="https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3/oak.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/jp/support/experience-manager/6-3/oak.html</a> を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>KB：AEM 6.3 のリポジトリのメンテナンス </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.3 のリポジトリのメンテナンス問題に関する新しい <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/offline-revision-cleanup-breaking-the-repository-in-case-of-low-disk-space-available-aem.html" format="https" scope="external">KB 記事</a>です。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>KB：AEM レプリケーション </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>レプリケーションループの問題に関する新しい <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/infinite-replication-loop-AEM.html" format="https" scope="external">KB 記事</a>です。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>KB：AEM-Campaign </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM - Campaign の同期問題に関する新しい <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/campaign-synchronization-not-receiving-correct-html-from-aem.html" format="https" scope="external">KB 記事</a>です。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>KB：AEM Cumulative Fix Pack </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM Cumulative Fix Pack のデプロイメント問題に関する新しい <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/while-applying-AEM6-2-cfp-the-system-hangs-on-membership-lookups.html" format="https" scope="external">KB 記事</a>です。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>KB：AEM のアセットレンディション </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>アセットレンディションの生成に関する新しい <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/generating-the-missing-renditions-for-aem-assets.html">KB 記事</a>です。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### その他の AEM リソース {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [AEM 6.3 ラーニングとサポートのホーム](https://helpx.adobe.com/jp/support/experience-manager/6-3.html)
* [AEM 6.2 ラーニングとサポートのホーム](https://helpx.adobe.com/jp/support/experience-manager/6-2.html)
* [AEM 6.1 ドキュメントホーム](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1.html)
* [AEM ドキュメントの以前のバージョン](https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Scene7Publishing Systemリリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Livefyre リリースノート](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

### [!DNL Livefyre] {#livefyre}

[!DNL  Adobe Livefyre] の新機能、修正点および更新です。[!DNL Livefyre] は、ソーシャルキュレーション機能やオンサイトエンゲージメントアプリケーションなど、ユーザー生成コンテンツに関する様々な機能を提供します。

最新の情報については、「[Livefyre リリースノート](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)」を参照してください。更新日：2018 年 1 月 23 日（1 月 21 日リリース用）

## [!DNL Advertising Cloud]

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>ポートフォリオ </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>すべての広告主について、ポートフォリオで「Auto adjust campaign budget limits（キャンペーン予算の制限を自動調整）」オプションが使用されている場合、「予算によるインプレッションシェアの損失」の Google AdWords データを使用してポートフォリオのキャンペーン予算を自動的に調整すると共に入札を調整できるようになりました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>入札ルール </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>入札ルールは、ラベル分類アーキテクチャに移行されました。 </p> <p>最適化／入札ルールで入札ルールを作成および編集します。変更点は次のとおりです。 </p> <p> 
     <ul id="ul_AF875A37FD6942E2AC79ECB033F0AB37"> 
      <li id="li_3FE575D8216C44CFB36830A35D3080C7">1 つのキーワードに適用できる入札ルールは 1 つだけです。複数の入札ルールが以前に 1 つのキーワードに適用されていた場合、優先順位が最も高い入札ルールのみが保持され、その他は削除されました。 </li> 
      <li id="li_B74589E18B1844FFA48647B4AD00A018">キャンペーンベータビューからのみ入札ルールを割り当てることができるようになりました。キーワードに入札ルールを適用するには、関連付けられたラベル分類をキーワードまたは親キャンペーンまたは広告グループに割り当てます。データテーブル上部のツールバーで「+」をクリックし、割り当て／入札ルールを選択してください。入札ルール名をクリックし、「保存」をクリックします。 </li> 
      <li id="li_D315A7BDF1D74F4F99E423CB2D757029">ラベルレポートは入札ルールをサポートしなくなりました。新しい基本レポートの代わりに、入札ルールレポートを使用できます。 </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>アドバンスキャンペーン管理（ACM）の検索 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bing Ads、Google AdWords および Yahoo Japan 在庫フィードテンプレートでは、標準テキスト広告フィールドは編集できなくなりました。 </p> <p>テキスト広告テンプレートで、個々の広告バリエーションのテンプレートにラベル分類を追加できるようになりました。 「追加広告」タブの広告バリエーションテンプレートの下の分類。 </p> <p>ショッピング広告テンプレートでは、生成された製品グループにラベル分類を追加できます。 「追加ラベルの分類」タブから分類を選択します。 製品グループのラベル分類は、単位（最も詳細な）レベルに適用されます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>バルクシートの検索とキャンペーンの検索ベータ版 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>ラベルの分類をバルクシートから製品グループに割り当てることができるようになりました。また、製品グループビューから割り当てることもできます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>キャンペーン検索ベータ版 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bing の共有サイトリンクを作成および管理し、キャンペーンレベルで割り当てられるようになりました。 </p> <p>Bing と Google の共有広告サイトリンクは、キャンペーンベータメニューの「Extensions」セクションで使用できます。セクションにはサイトリンクビューが含まれています。このビューからサイトリンクのテキストや設定を作成できます。また、関連付けビューも含まれています。このビューでは、サイトリンクを（Google 専用）アカウント、キャンペーンおよび（Google 専用）広告グループに割り当てて、広告を表示することができます。 </p> <p>Audiences／Targets ビューで、既存の Bing Ads リマーケティングリストを（除外ではなく）ターゲットとして Bing 広告グループに割り当てることができるようになりました。Audiences／Targets ビューで、「入札の調整」列と「ステータス」列の値を編集して、ターゲットの入札調整およびステータスを設定できます。 </p> <p>Bing Ads の動的検索広告（DSA）のターゲットにターゲット、広告グループ、キャンペーンレベルでインプレッション、クリック、コストのデータを使用できるようになりました。広告レベルではまだ利用できません。注意：売上高データはまだ利用できません。また、売上高データはアトリビューションが利用可能になるまで孤立しています。まだ最適化されているポートフォリオには、Bing DSA ターゲットでキャンペーンを追加しないでください。 </p> <p>その他の改善点は次のとおりです。 </p> <p> 
     <ul id="ul_FE753F54B1E64369A5747CFBF2E4C650"> 
      <li id="li_A079B9FDCCD44A6892E4BFECD1E392A7">改善された左ナビゲーションペイン。検索エンジン、ポートフォリオまたは既存のカスタムビューでフィルタリングできます。 </li> 
      <li id="li_BCD089AD3EA44C8298DF8DFA9B177154">子エンティティを開いても、フィルターが維持されます。 </li> 
      <li id="li_1BFFC983FF85479FB93680FBEE4D1867">カスタムビューの作成機能。 </li> 
      <li id="li_194EBA4EDA9A434E9B67B48B0756529B">列選択ウィンドウまたはビュー設定からカスタム列を作成できます。 </li> 
      <li id="li_C5DAB18A00514FCBB4BEAE1115C8D313">（キーワードおよびプレースメントビュー）入札ユニット ID 列の値には、入札単位の詳細へのリンクがあり、「予測」、「履歴」および「入札単位」タブがあります。 </li> 
      <li id="li_B085BE8028464AD7B13A9A963E998247">ページの右下隅で 25 行、50 行、無限スクロールを表示するかどうかを制御できます。 </li> 
      <li id="li_28E34797F5194B6B978D4E1A0D1B5B67">ラベル分類ベータビューに分類および値のサブビューが含まれるようになりました。 </li> 
      <li id="li_E11B278B8B984215B6ABA103BAD09713">製品グループビューで行のコピーと貼り付けができるようになりました。グリッドから最大 10,000 行をコピーし、Excel に貼り付けて、ID 以外のフィールドを編集した後、Excel 行をコピーして再びグリッドに貼り付けることができます。 </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>レポート </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>新しい基本レポートである入札ルールレポートを使用できます。これには、1 つ以上の入札ルールのコスト、クリック、（オプションで）コンバージョンのデータが含まれます。デフォルトでは、データには指定した日付範囲の各時間単位に対して適用できる入札ルールごとに 1 つの行が含まれ、行は最初は入札ルールで、次に入札ルールの開始日で昇順に表示されます。2017 年 12 月 13 日からデータを表示できます。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
