---
description: Adobe Experience Cloud の新機能および修正点です。
keywords: release notes
seo-description: Adobe Experience Cloud の新機能および修正点です。
seo-title: リリースノート - 2018 年 2 月
solution: Experience Cloud
title: リリースノート - 2018 年 2 月
uuid: 284a1a0c-34d5-4b9f-9852-81dd061cc987
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 00226294d475d0c8f323692272bedf0d2705fd20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3358'
ht-degree: 55%

---


# リリースノート - 2018 年 2 月

Adobe Experience Cloud の新機能および修正点です。

>[!NOTE]
>
>先行リリースノートの通知を受け取るには、[Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) をご購読ください。Priority Product Updateは、リリースの3 ～ 5営業日前に送信されます。 リリース後にもう一度アクセスして最新情報をご確認ください。リリース後に発表された新情報には、更新の日付が明記されます。

## Experience Cloud のレシピ

[Experience Cloud のレシピ](https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html) - クロスソリューションのワークフローと統合を実装し導入する際に役立つ情報を提供します。

<table id="table_558E0B0AECB84969825705EC62FA1BB2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 使用例 </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> 発行日 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>初回セットアップ </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 10 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>初回のセットアップレシピでは、Experience Cloudソリューションの使用を開始するための手順を順を追って説明します。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>電子メールマーケティングの最適化 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 8 月 15 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>電子メールマーケティングの使用例は、分析、最適化、キャンペーン管理を組み合わせた統合電子メール戦略を導入する方法を示しています。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> モバイルアプリのエンゲージメント</span> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 6 月 1 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> モバイルアプリエンゲージメントの使用例は、モバイルアプリをAdobe Experience Cloudと統合して、ユーザーエンゲージメントを測定し、パーソナライズされたエクスペリエンスをオーディエンスに提供する方法を示します。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>デジタルマーケティングプラットフォーム </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 5 月 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Digital Foundation の使用例は、分析、最適化、キャンペーン管理の機能を備えたデジタルマーケティングプラットフォームの実装に役立ちます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>カスタマーインテリジェンス </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 4 月 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 複数のデータソースを使用した統合顧客プロファイルの作成方法と、そのプロファイルを使用したアクショナブルなオーディエンスの作成方法を説明します。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Experience Cloud] および[!UICONTROL コアサービス]

コアサービスインターフェイス（[!UICONTROL Assets]、[!UICONTROL Feed]、[!UICONTROL Notifications]、[!UICONTROL People]、[!UICONTROL Mobile] Services、Launch および Dynamic Tag Management を含む）のリリースノートです。Experience Cloud ID サービス（訪問者 API）のリリース情報も含まれています。

### [!DNL Experience Cloud]コアサービス {#experience_cloud_interface}

 Experience Cloud インターフェイスの新機能および修正点です。

リリース日：**2018 年 2 月**

**修正点**

* オーディエンスライブラリインターフェイスでセグメントを作成した場合に、データが [!DNL Audience Manager]に取り込まれない [!DNL Audience Manager]の特性の問題を修正しました。（CORE-9891）
* ハイブリッドタッチデバイスでアセットピッカーを使用できるようにする問題を修正しました。 （CORE-9932）
* プロビジョニングされたユーザーのアクティベーションUIにAuditorカードが追加されました。 (CORE-3667)
See [Experience Cloud Product Documentation](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) for product help.

### [!UICONTROL Mobile] Services {#mobile}

[!UICONTROL Mobile] Services の新機能、更新および修正点です。

<table id="table_519893D8565A4D489CB13D5EAF1E9325"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 問題 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><span class="wintitle"> Mobile </span> Servicesでの <span class="uicontrol"> ターゲット </span> ワークフローの廃止 </p> </td> 
     <td colname="col2"> <p> Beginning in March 2018, as part of disabling the Adobe  <span class="wintitle"> Target </span> workflows in Adobe  <span class="uicontrol"> Mobile </span> Services, the ability to create new Target/Activities, Target/Audiences, and Target/Content has been disabled in this release. </p> <p> 既存のアクティビティ、オーディエンス、コンテンツは、2018 年 3 月まで引き続き表示、変更、削除できます。 </p> <p>For more information, see <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.htmlc_mob_remove-target-faqs.html" format="html" scope="external"> Decommissioning Target Workflows in Mobile Services </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修正点**

* 一部のプッシュメッセージおよびマーケティングリンクに関するレポート内のデータが正しくない問題を修正しました。

製品ドキュメントについては、 [AdobeMobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/mobile-services/using/home.html) （Mobile Servicesのサービス）を参照してください。 以前のリリースのリリースノートを確認するには、左側のパネルの「*以前のリリースノート*」を展開してください。

## Analytics

リリース日：**2018 年 2 月 8 日**

* [Analytics 管理者向けの重要な注意事項](../../c-legacy-releases/2018/02082018.md#analytics_notices)（更新日：**2018 年 2 月 8 日**）
* [Analytics - 新機能](../../c-legacy-releases/2018/02082018.md#features_analytics)
* [Analytics - 修正および更新](../../c-legacy-releases/2018/02082018.md#analytics-interface)（更新日：**2018 年 2 月 12 日**）

### Analytics 管理者向けの重要な注意事項 {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>データ収集や処理、API、製品の提供終了などに影響を及ぼす可能性のある [!DNL Analytics] の重要な注意事項について、以下の表を確認してください。


<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 通知 </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> 追加日または更新日 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>コードマネージャー - レガシー H コード </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 2 月 9 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>コードマネージャーにおけるレガシー JavaScript（H コード）のダウンロードはサポートされなくなりました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>レポートに影響するバックエンドの変更 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 2 月 8 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>（バックエンドの）参照メカニズムに対する変更は、いくつかの点でレポートに影響します。Please be aware that these changes will go into effect around the <b>end of February, 2018</b>: </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> ページ名の変更はできなくなります。今後、ページ名を変更するには、分類を使用する必要があります。 </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> URLの「置き換え」方法が異なります。 以前は、Adobe Analyticsでは、毎月各ページ名に関連付けられた最初のURLを（ほとんどの場合）保存していました。 今後は、各ページ名の最新のURLを保存します。 </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C"> [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] のロールアップおよび現在のデータのカテゴリレポートは提供されなくなります。 </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> 2007 年 1 月頃（場合によっては 2006 年）より前のページ／Prop のデータはサポートされなくなります。これは、ページ名、Prop、ページイベント（カスタムリンク、出口リンク、ダウンロードリンクなど）のみに影響します。 <p>注意：この変更は、<span class="uicontrol">Analysis Workspace</span> または Data Warehouse のレポートには影響しません。 </p><p>これらの日付より前のデータがある場合は、次の日付を想定してください。 </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">2007 年 1 月を境に、その前後にわたるデータは正しく結合されない。 </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">2007年1月頃までのデータに対する検索は行われません。 </li> 
      </ul></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>データの保持：Adobe Analytics のデータ保持ポリシーの確認 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 2 月 1 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>背景</b> </p> <p>2018 年 5 月 25 日より適用される欧州連合の一般データ保護規則（GDPR）では、アドビはお客様のデータプロセッサーとして、お客様がアクセス、削除などに関する個人からの要求に対応する際に、お客様を支援できるよう適切な措置を講じなければならないと定められています。この義務を履行するうえでは、適切かつ安全で迅速な削除をおこなうポリシーを適用することが重要です。そのため、アドビではお客様とともに、GDPR が発効する 2018 年 5 月 25 日より前にデータ保持ポリシーを策定したいと考えています。 </p> <p>今後について.Adobe Analyticsのデータ保持ポリシーを既に設定していない限り、次の点が期待できます。 </p> <p>今後、Adobeは、他に手配がない限り、現在Adobe Analyticsのお客様契約に定められているとおりに、データ保持の適用を開始します。 ほとんどのAdobe Analyticsの契約では、Adobeが25カ月後にデータを削除する可能性がある、としている。 組織でデータ保持ポリシーを実施すると、毎月周期的に適用されます。 25か月を超える期間のデータ保持は、追加料金で利用できます。 25 ヶ月に満たないデータ保持期間も設定できますので、カスタマーケアまでお問い合わせください。 </p> <p> お客様の組織に向けた詳細情報を別途電子メールでお送りいたします。 </p> <p>データ保持は、Adobe Analytics の履歴データにアクセスするためのすべての方法に影響します（これには、<span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>、<span class="uicontrol">Analysis Workspace</span>、<span class="uicontrol">Report Builder</span>、Web Services Reporting API、データウェアハウス、データフィードなどのデータが含まれますが、これらに限定されません）。 </p> <p> <b>次の手順</b> </p> <p>データ保持に関する意思決定を行う責任を負う組織内の関係者を特定する。 Adobe Analytics データの適切な保持期間は、お客様の組織で検討するのが最善です。 </p> <p>Adobe Analyticsのデータ保持に関するご質問は、AdobeのCustomer Success Managerにお問い合わせください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>ユーザーアカウントのリンク </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 10 月 27 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics ユーザーは、Experience Cloud と Analytics のアカウントを手動でリンクする必要がなくなりました。ユーザーは、<a href="https://helpx.adobe.com/jp/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external">Admin Console</a> の管理者に問い合わせて Analytics のアクセス権を要求できます。 
      
      
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--></p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Analytics のユーザー ID の移行の詳細情報を参照してください</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Admin ConsoleへのユーザIDの移行 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>管理者は、Analytics ユーザー ID 移行機能を使用して、Analytics ユーザー管理から Adobe Admin Console にユーザーアカウントを簡単に移行できます。ユーザーを移行すると、Experience Cloudで使用可能なソリューションおよびコアサービスにアクセスできるようになります。 移行は、今月の後半から段階的にお客様に展開されています。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Analytics のユーザー ID の移行の詳細情報を参照してください</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Admin Console への移行の影響を受ける API メソッドに関する通知 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> アドビでは、ユーザーアクセスと管理を Admin Console に移行するための取り組みの一環として、<span class="codeph">Permissions</span> と <span class="codeph">Company.GetLoginKey</span> API メソッドを段階的に廃止する予定です。 </p> <p> Analytics で現在これらのメソッドを使用しているすべての企業に対し、<b>2018 年 3 月 31 日</b>以降、移行前の通知が送付されます。この通知を受け取った後、管理者は移行開始の30日前に設定され、これらの方法は会社で使用できなくなります。 </p> <p> このイベントに対する準備をし、影響を受ける API とアドビの推奨事項を確認するには、<a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">Analytics 管理 API 1.4</a> を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>2018年5月現在、Ad Hoc AnalysisはJava 8以降のみをサポートします。 2018年5月のメンテナンスリリース後にJava 7でAd Hoc Analysisを実行する場合、AdobeはAd Hoc Analysisの実装をサポートしなくなります。 </p> <p>アドビの.jarファイルは、1.7.0_76より前のJavaバージョンではサポートされない、安全な256ビット暗号化を使用して署名されています。 この 256 ビット証明書を使用することで、セキュリティが強化されています。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>ボットルール </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>レポートスイートごとに定義するボットルールは500以下にすることをお勧めします。 </p> <p>：ユーザーインターフェイスでは 500 個のルールを手動で定義することが可能です。この制限を超える場合は、「<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external">ファイルのインポート</a>」および「ボットルールをエクスポート」オプションを使用して、ルールを一括処理する必要があります。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>カレンダーイベント：直近 20 件のイベントの表示 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>最適なレポートパフォーマンスを実現するために、直近の 20 件のカレンダーイベントがトレンドグラフおよびオーバータイムグラフに表示されます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 2017 年 8 月 23 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 8 月 22 日をもって、Adobe Analytics はすべてのヒットについて geo_zip の計測を開始しました。この更新により、特にモバイルデバイスのデータの正確性が向上します。以前は、geo_zip は訪問ごとに 1 度のみ設定されていました。現在は、geo_zipは訪問者の訪問中に正しく変更される可能性があります。 geo_zip フィールドはレポートでは表示されませんが、データフィードでは取得できます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>地理特性 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 2017 年 8 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 8 月 22 日、すべてのお客様に対して Adobe Analytics の<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external">地理特性</a>レポートが有効になりました。これは、予定されている Admin Console の地理特性設定の削除に向けた変更です。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Adobe Analytics の新機能 {#features_analytics}

Adobe [!DNL Analytics] の機能強化および新機能がリリースされました。

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> 製品      </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能名 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>カスタム Workspace テンプレート </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>独自の Workspace テンプレートを作成して保存することで、組織内の他のユーザーが自身の関連するデータを使用して作業を開始することができるようになりました。<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/starter_projects.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>新規プロジェクト開始モーダル </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>「新規プロジェクト」をクリックすると、新しい画面が開き、次の中から開始を選択できます。 </p> 
    <ul id="ul_FE90E6B9AF334A029D66A43901F8FA0B"> 
     <li id="li_F1DFD9AE140C4E5B849D4C522D5968DB">空白のプロジェクト </li> 
     <li id="li_23BD391D68674C299858A97BFE10598B">組み込みのWorkspaceテンプレート、または </li> 
     <li id="li_04D84FE375B84BF88843AA0D43A234BF">カスタムWorkspaceテンプレート（上記を参照） </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/analysis-workspace/t_freeform_project.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>右クリックによるコピーのサポート </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>セルや表を一貫してコピーできるように、「クリップボードにコピー」オプションを右クリックする機能が追加されました。 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/analysis-workspace/t_freeform_project.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>列の割合に対する改善 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>列に示す「合計の割合」は、特定のシナリオが原因で行が合計の100%を超える場合（平均を含む場合など）でも、100%に制限されていました。 </p> <p>100%を超える割合がより正確に表示されるようになりました。 また、列の幅が大きすぎる場合に備えて、上限を1,000%に移動します。 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/column-settings.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>分類における条件付き書式の有効化 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>「カスタム」の制限が選択されていない限り、フリーフォームテーブル内での条件付き書式（色など）の適用が分類で自動的に有効になるようになりました。 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/column-settings.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>デフォルトのカレンダービューの変更 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>デフォルトでは、Workspaceカレンダーに、現在の月と次の月ではなく、現在の月と先月が表示されるようになりました。 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/calendar.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Workspaceテーブルのホバー時間/選択時の色の改善 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>フリーフォームテーブルのセルの上にカーソルを置いた場合とセルをクリックした場合の色の違いがより明確になりました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>貢献度分析 <span class="term"></span><span class="term"> と異常値検出の権限設定 </span></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>個別の権限設定 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Previously, permission settings for <span class="term"> Anomaly Detection </span> and <span class="term"> Contribution Analysis </span> were applied using a single setting in Report Suite Tools. これらの設定は分離されています。 </p> <p>権限を設定するには： </p> <p> <b>管理ツールユーザー</b> </p> <p>Analytics 管理ツールで<span class="term">全レポートアクセス</span>グループを編集します。そのためには、<span class="uicontrol">Analytics</span>／<span class="uicontrol">管理者</span>／<span class="uicontrol">ユーザー管理</span>／<span class="uicontrol">グループ</span>／<span class="uicontrol">全レポートアクセスの編集</span>／<span class="uicontrol">レポートスイートツール</span>／<span class="uicontrol">カスタマイズ</span>を選択します。 </p> <p> <b>Admin Console ユーザー</b> </p> <p><a href="https://adminconsole.adobe.com/enterprise" format="https" scope="external">Admin Console</a> で<span class="term">レポートスイートツール</span>を編集します。そのためには、<span class="uicontrol">製品</span>／<span class="uicontrol">[製品プロファイル]</span>／<span class="uicontrol">権限設定</span>／<span class="uicontrol">レポートスイートツール</span>を選択します。 </p> 
    <!--<p>See <xref href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/admin_getting_started.html" format="html" scope="external">Assign Analytics access permissions to a product profile</xref> in Experience Cloud help.</p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>ビデオ分析 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col1"> <p>1秒の広告トラッキング </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>ユーザーが広告の完了前に広告を破棄した場合、広告トラッキングの精度が10 %向上します。 </p> <p>この更新前は、広告が完了する前にユーザーがプレイヤーを閉じた場合、広告の再生追跡が最大10秒遅れる可能性があります。 1秒の広告トラッキング精度を使用すると、広告再生トラッキングから最大1秒のみが失われます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col1"> プレイヤー状態の管理とエラーの回復が改善されました </td> 
   <td colname="col2"> <p>プレイヤー状態の管理をより適切にサポートし、閉じた状態の識別を含む正確な測定を保証するための追加のロジック。 </p> <p>ユーザーがコンテンツを完了せずにセッションを閉じた場合に、セッションが終了したことをプレイヤーが即座に示すことができるようになりました。 この更新より前に、セッションの早期中断は、ハートビートを受け取らない10分のタイムアウト期間によって決定されていました。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - 修正および更新 {#analytics-interface}

Adobe Analytics インターフェイスのツールとコンポーネント（[!UICONTROL Analysis Workspace]、[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]、[!UICONTROL Report Builder] など）に適用された修正およびマイナーアップデートです。

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 製品      </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 修正または更新 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_2F22339DDE4C475F89B53D0E6FF33183"> 
      <li id="li_687D8507130D4EDEAF6AA816673477EE">変更されたフリーフォームテーブルの列の幅の設定を保存するとデフォルトにリセットされる問題が修正されました。 (AN-156105、AN-155806、AN-156093) </li> 
      <li id="li_74F93C3EAD7A4A75B966F906C8395212">状況によってはPDFファイルをダウンロードまたは電子メールで送信できない問題を修正しました。 （AN-155892） </li> 
      <li id="li_0DF1D76CE5AB4C40A8237300A13CC2BD">Workspaceのテーブルで、異なる日付範囲のデータを取り込む際に、一部のディメンション値が「不明」と表示される問題を修正しました。 （AN-153597） </li> 
      <li id="li_7AB00F90761A49C8B3C02E30494622D1">「共有プロジェクト」リンクをクリックすると、共有プロジェクトではなく [!UICONTROL Analysis Workspace] の概要ページに移動する問題を修正しました。（AN-152917） </li> 
      <li id="li_3527347040424B5FB3FE7B7A5000D07F">一部の棒グラフで、誤った書式がときどき発生する問題を修正しました。 （AN-151452） </li> 
      <li id="li_49BF61697F6449BA80DAD50BB9F501F7">（右クリックで作成された）新しいビジュアライゼーションが、上ではなく、テーブルの下に表示される問題を修正しました。 （AN-156533） </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>一般的な分析 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_B3810CF9DA584DDDB811F1D0F91B78F2"> 
      <li id="li_2083954883CF43FFB3F622AA31CC4CAC"> <b>タイムスタンプ付きのヒット</b>：（更新日：<b>2018 年 2 月 12 日</b>）タイムスタンプのないヒットがリアルタイムではなく数時間後に表示される問題を修正しました。（AN-150688、AN-156202） </li> 
      <li id="li_70C87228892242C99129CF1625A88B24"> <b>アラート</b>：[!UICONTROL Analysis Workspace] で「<span class="wintitle">なし</span>」行項目を選択し、右クリックして「選択からアラートを作成」を選択した場合に発生する問題を修正しました。アラートビルダーにはオプションが「未指定」しかなく、「なし」はありませんでした。今後、「未指定」は [!UICONTROL Analysis Workspace] に表示されます。（AN-146879） </li> 
      <li id="li_A4AA1A05384D45A5878C543BE753BAAC"> <b>管理者（権限）</b>：ユーザーが Marketing Cloud から Ad Hoc Analysis にログインできない権限の問題を修正しました。（AN-156033） </li> 
      <li id="li_56553DF27F74437C8B780BCD65949EE0"> <b>仮想レポートスイート</b>：仮想レポートスイートの編集時に発生していた問題を修正しました。（AN-156476） </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>ビデオ分析 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_D26E3F16A12846FBB46033D57441E574"> 
      <li id="li_9CBEBD1F35094705A89373140DC1991E">安定性の修正：SDKのパフォーマンスが少し改善されました。 </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - 管理、データ収集、実装 {#analytics-implement}

実装および開発者（Web サービスおよび SDK）を含む、[!DNL Analytics] 管理ツールに適用された修正および更新です。

<!-- <p>Includes any topics under Analytics &amp;gt; Admin and Implementation or data collection items. </p> -->

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 製品/機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 更新 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Admin Consoleでのユーザー管理 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>ユーザー ID 移行ツール</b> </p> <p>管理者は、Analytics ユーザー ID 移行機能を使用して、Analytics ユーザー管理から Adobe Admin Console にユーザーアカウントを簡単に移行できます。ユーザーを移行すると、Experience Cloudで使用可能なソリューションおよびコアサービスにアクセスできるようになります。 移行は、今月の後半から段階的にお客様に展開されています。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Analytics のユーザー ID の移行の詳細情報を参照してください</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>アドレス可能なオーディエンスでのAdCloudの宛先のデバイスIDのサポート </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> Audience Manager </span> のお客様は、cookieオーディエンス用に設定された同じAdobeーのAdCloud宛先で、デバイスIDベースのオーディエンスをアクティブにできるようになりました。 この機能強化により、モバイルオーディエンスをAdCloudの追加の宛先に個別に手動でマッピングする必要がなくなり、エンドユーザーの操作性が向上します。 </p> <p>アドレス可能なオーディエンスには、cookie IDと宛先の間で重複して表示されるだけなので、明らかな一致率が低くなる可能性があります。 詳しくは、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/addressable-audiences-match-rates.html" format="https" scope="external">Addressable Audiences の一致率が低くなる理由</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修正点、機能強化および廃止された機能**

* 特性の数が数千に及ぶ企業において特性を参照するときの UI のロード時間が短縮されました。（AAM-34254）
* DCS API:新しいエラーコードを追加しました。198 — この国からの要求は、パートナーによってブロックされます。 詳しくは、 [DCS APIリファレンスを参照してください](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/audience-manager/user-guide/api-and-sdk-code/dcs/dcs-api-reference/dcs-error-codes.translate.html)。
* Internet Explorer 11 において「**[!UICONTROL 次へ]**」ボタンがないために Audience Lab に新しいセグメントテストグループを作成できない問題を修正しました。（AAM-34503）
* 最新性が定義されていない場合に最新性と頻度の設定が無視されるバグを修正しました。 （AAM-34115）
* 統合コードのないセグメントをマルチキーの自動入力の宛先にマッピングしようとすると、誤ったエラーメッセージが表示される問題を修正しました。 2番目のマッピング値は無効になり、ユーザーはセグメントをマッピングできません。 （AAM-33765）
* データソースのエラーサンプリングの問題を修正しました。 ユーザーはエラーサンプリングのチェックボックスをクリックしますが、UIが送信していたAPIリクエストが正しくないため、エラーサンプリングが機能しません。 （AAM-34516）

## [!DNL Target]

以下の製品に関する最新のリリース情報については、[Adobe Target リリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/target/using/release-notes/release-notes.html)を参照してください。

* [!DNL Target] Standard および Premium
* [!DNL Target] Classic
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] は、メディア企業に適したマルチスクリーン TV プラットフォームです。ユーザーの心をつかむパーソナライズ可能な視聴体験を提供し、収益化できます。

[Primetime リリースノート](https://help.adobe.com/ja_JP/primetime/release_notes/index.html)

[Primetime ヘルプのホーム](https://helpx.adobe.com/jp/support/primetime.html)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] は、オンラインおよびオフラインのマーケティングチャネルにわたって 1 対 1 のメッセージを届けるために直感的で自動化された方法を提供します。顧客の習慣や好みによって特定されたエクスペリエンスを利用して、顧客が欲しいものを予測できるようになりました。

<table id="table_D006FF96470E414986BBA6A8B8A87C3E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>購読 — 複数のサービスに対するプロファイルのリストを購読または登録解除 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>購読サービス <b></b> ワークフローアクティビティで、プロファイルのリストを複数のサービスに登録または登録解除できるようになりました。 </p> <p>ワークフローで、プロファイルを含むファイルを読み込み、各プロファイルに対して、操作の種類とサービスを読み込みます。 <b>購読サービス</b> アクティビティはこの情報を使用して、すべてのプロファイルの購読と購読解除を一度に動的に処理できます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> エンリッチメントアクティビティ — 以前のトランジションに基づくデータの拡充 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 新しい <b>エンリッチメント</b> ・ワークフロー・アクティビティを使用すると、受信トランジションを活用し、出力トランジションに追加のデータを入力できます。 ターゲットプロファイルの場合、エンリッチメントアクティビティを使用すると、プロファイルに保存されていない追加のデータ（インポートしたファイルなどから取得されたデータ）をデータベースに含めることができます。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

製品ドキュメントについては、以下を参照してください。

* [Adobe Campaign Classic リリースノート](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Classic ドキュメント](https://helpx.adobe.com/jp/support/campaign/classic.html)
* [Adobe Campaign Standard ドキュメント](https://helpx.adobe.com/jp/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### AEM リリースノート {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

安定性、セキュリティ、パフォーマンスを高めるために、オンプレミス環境のお客様には最新のパッチをデプロイすることをお勧めします。

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> タイトル </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>製品メンテナンス</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 2 - 累積 Fix Pack 14 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2018 年 2 月 1 日にリリースされた AEM 6.1 SP2-CFP14（6.1.2.14）は重要なアップデートであり、2016 年 8 月の AEM 6.1 SP2 の一般リリース以降にリリースされた主なお客様向けの修正が含まれています。 </p> <p> 
     <ul id="ul_E16CD516D79E453EB81C356398E94021"> 
      <li id="li_86CCED07E136459EBFE206638E164575"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> リリースノート </a> </li> 
      <li id="li_1A2FEC6BC05B4F27BF9CC11F914B8524"> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms CFP リリース </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.2 Service Pack 1 - 累積 Fix Pack 12 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2018 年 2 月 13 日にリリースされた AEM 6.2 SP1-CFP12（6.2.1.12）は重要なアップデートであり、2016 年 12 月の AEM 6.2 SP1 の一般リリース以降にリリースされた主なお客様向けの修正が含まれています。 </p> <p> 
     <ul id="ul_C31EAB4DC0AB4289B5C2B5B08CBFEE84"> 
      <li id="li_FAB79C952F834891A22C1185C399C6D4"> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> リリースノート </a> </li> 
      <li id="li_81055178B5F448AAB30CB44E67001317"> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms CFP リリース </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>セルフサービス</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Query Builder リファレンス </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p><a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/developing/using/querybuilder-predicate-reference.html" format="https" scope="external">AEM Query Builder リファレンス</a>を参照できるようになりました。このドキュメントでは、すべての組み込み製品の予測事項について説明しています。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>コアコンポーネントリリース 2.0 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/core-components/user-guide.html" format="https" scope="external">コアコンポーネントユーザーガイド</a>のリリース 2.0.0 が公開されました。このガイドでは、既存のコンポーネントのバージョン 2 に加え、ナビゲーション、言語ナビゲーション、クイック検索などの新しいコンポーネントについても説明しています。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>コミュニティ</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe IMMERSE'18 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Adobe IMMERSE'18 が 2018 年 6 月 12～14 日（IST、BST、PDT）に開催され、毎日 8 つのセッションがおこなわれます。 </p> <p>プレゼンテーション募集の締め切りが 2018 年 2 月 5 日（月）中まで延長されました。 
     <ul id="ul_F57E78C4746D42AD98330498F3A01DA0"> 
      <li id="li_01D4D267E35148068613B42FB25BD31E"> <a href="https://immerse18.adobe-devs.adobeevents.com/speaker-application/" format="https" scope="external"> プレゼンテーション募集の情報および申込用紙 </a></li> 
      <li id="li_0C5DC69C4E314D4FA98D0309ADB1FE5E"> <a href="https://immerse18.adobe-devs.adobeevents.com/" format="https" scope="external"> 登録はこちらから </a></li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM GEM セッション </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2018 年 2 月 7 日（水）午前 8:00～9:00 PST </p> <p>アドビの上級ソフトウェアエンジニアである Join Matt Ryan が <i>AEM Author のスケーラビリティ実験</i>の結果を発表します。 </p> <p>セッションへの登録は<a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-author-scalability.html?cq_ck=1516987340995" format="https" scope="external">こちら</a>から </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>オンデマンドセッション </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM HelpXフォーラムで、エンタープライズ開発者向けのすべてのウェビナーを参照できるようになりました。 次のリンクをブックマークしてください。 </p> <p> 
     <ul id="ul_10C986E4FC2F417C9AEA1DA6E0E4CA91"> 
      <li id="li_160E27307F16409EBA28EA2255E41715"> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html" format="https" scope="external">AEM GEMs</a> では、AEM の最新リリースを対象とする最新の革新技術やベストプラクティスをご覧いただけます。 </li> 
      <li id="li_82D67EBD4DF74A86A14E97BE98BBB558"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html" format="https" scope="external">AEM コミュニティエキスパートに聞こう</a>では、HelpX フォーラムで取り上げたトピックについて、さらに深く追求しています。 </li> 
      <li id="li_BF54BEF7E269407A982CD7E1CFE6DCC0"><a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ccoo-index.html" format="https" scope="external">アドビカスタマーケアオフィスアワー</a>では、アドビのエキスパートが世界各国のお客様における導入での経験から得たベストプラクティスを紹介しています。 </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### その他の AEM リソース {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [AEM 6.3 ラーニングとサポートのホーム](https://helpx.adobe.com/jp/support/experience-manager/6-3.html)
* [AEM 6.2 ラーニングとサポートのホーム](https://helpx.adobe.com/jp/support/experience-manager/6-2.html)
* [AEM 6.1 ドキュメントホーム](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1.html)
* [AEM ドキュメントの以前のバージョン](https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Scene7Publishing Systemリリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Livefyre リリースノート](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

詳しい情報は、製品内の&#x200B;**[!UICONTROL ヘルプアイコン]**／**[!UICONTROL ヘルプの目次]**&#x200B;から参照できます。
