---
description: Experience Cloud の新機能および修正点です。
seo-description: Experience Cloud の新機能および修正点です。
seo-title: リリースノート - 2018 年 4 月
solution: Release Notes,Marketing Cloud,Analytics,Social,Target,Advertising Cloud
title: リリースノート - 2018 年 4 月
topic: Release notes
uuid: 3dc58874-d24e-4622-8817-61acc7ebbea1
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1ec71f66a34b17fb62831973cd46426ecc9f0d10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4855'
ht-degree: 57%

---


# リリースノート - 2018 年 4 月

Experience Cloud の新機能および修正点です。

>[!NOTE]
>
>先行リリースノートの通知を電子メールで受け取るには、[Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) をご購読ください。Priority Product Updateは、リリースの3 ～ 5営業日前に送信されます。 リリース後にもう一度アクセスして最新情報をご確認ください。リリース後に発表された新情報には、更新の日付が明記されます。

## 一般データ保護規則

2018 年 5 月 7 日の週に、アドビは、[一般データ保護規則](https://www.eugdpr.org)（GDPR）をサポートするための製品アップデートをリリースします。以下の情報は、これらの拡張機能を理解し、実装し、必要なポリシーと手順を更新する際に役立ちます。

<table id="table_09C086041AB5447093588F9B197214A6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> リソース </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.com/jp/privacy/general-data-protection-regulation.html" format="html" scope="external"> GDPR がビジネスに与える影響 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>GDPR がアドビのお客様に与える影響を解説。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.io/apis/cloudplatform/gdpr/services.html" format="html" scope="external"> GDPR サービス </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>アドビプライバシー JavaScript ライブラリと GDPR について。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.io/apis/cloudplatform/gdpr.html" format="html" scope="external"> 一般データ保護規則 API </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>GDPR API を実装するための開発者向けドキュメント。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.io/apis/cloudplatform/dataservices/services/allservices.html#!api-specification/markdown/narrative/technical_overview/identity_namespace_overview/identity_namespace_overview.md" format="html" scope="external"> ID 名前空間 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>ID 名前空間を GDPR に準拠するように設定する方法。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mobile SDK - <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/c_mob_privacy-gdpr-android.html" format="html" scope="external"> Android </a> and <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/c_mob_privacy-gdpr-ios.html" format="html" scope="external"> iOS </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>GDPR対応のAPI（コントローラ用） APIを使用すると、ローカルに保存されたIDを取得し、データの収集と送信に使用するオプトステータスフラグを設定できます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/managing/using/gdpr-compliance.html" format="html" scope="external"> Experience Manager </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>カスタマープライバシー管理者または AEM 管理者が GDPR 要求に対応するためのドキュメントや手続き。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/gdpr/index.html" format="html" scope="external"> Analytics と GDPR </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> データ主体からの GDPR 要求、つまりプライバシーデータのアクセスや確認および削除の要求に対応するために Adobe Analytics で必要な作業。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/audience-manager/user-guide/overview/data-privacy/data-privacy-requests.html" format="html" scope="external"> Audience ManagerとGDPR </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>GDPR要求をAudience Managerに送信する方法、およびAudience ManagerがGDPR要件にどのように対処するかに関する一般的な質問への回答 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/dtm/opt-in.html" format="html" scope="external"> Dynamic Tag Manager </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>同意が得られるまで Adobe タグが起動しないようにする方法。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobelaunch.com/client-side-information/deploy-javascript-tags-to-opt-in-to-launch" format="https" scope="external"> Launch, by Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 拡張機能とルールビルダーを使用してオプトインおよびオプトアウトソリューションを導入する方法。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/target/target/privacy-and-general-data-protection-regulation.html" format="html" scope="external">Target </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AdobeとターゲットがGDPRに準拠するために、お客様と連携する方法 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/social/c_gdpr-request.html" format="html" scope="external"> Social </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> GDPR 要求フォームを使用して、Adobe Social の利用時に収集されたデータのアクセスまたは削除する方法。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/c_gdpr_compliance.html" format="html" scope="external"> Livefyre </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> GDPR の下で許可されたアクセス要求や削除要求の処理を完了する方法。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.com/marketing-cloud/campaign/general-data-protection-regulation.html" format="html" scope="external"> Campaign </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>GDPR に対応する Adobe Campaign の新機能の紹介。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Experience Cloud] および[!UICONTROL コアサービス]

コアサービスインターフェイス（[!UICONTROL Assets]、[!UICONTROL Feed]、[!UICONTROL Notifications]、People、[!UICONTROL Mobile] Services、Launch および Dynamic Tag Management を含む）のリリースノートです。また、Experience Cloud ID サービス（Analytics では以前 *`Visitor ID service`*、*`Visitor API`*、*`Marketing Cloud ID service`*&#x200B;などと呼ばれていました）のリリース情報も含まれています。

### [!DNL Experience Cloud] インターフェイス {#experience_cloud_interface}

[!DNL  Adobe Experience Cloud] インターフェイスの新機能および修正点です。

**修正点**

* Adobe Marketing Cloudサーバーのディレクトリ階層とファイルシステムのレイアウトがAdobe Campaignで表示される問題を修正しました。 ディレクトリ階層と制限付きフォルダーを非表示にする機能が強化されました。 （CORE-5963）
* Experience Cloudユーザーにデフォルトの優先通知言語が設定されない問題を修正しました。 （CORE-9221）
* 言語コードが設定されていない場合に、オーディエンスライブラリからAdobe Campaignに共有されるセグメントが表示されない問題を修正しました。
* Adobe交換URL(https://marketing.adobe.com/resources/content/resources/en/exchange/marketplace.html)を更新し、新しいExperience CloudURL(https://experiencecloud.adobeexchange.com)にリダイレクトするようにしました。 (CORE-10068)
See [Experience Cloud Product Documentation](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) for product help.

### [!DNL Experience Cloud] ID サービス {#mcvid}

Experience CloudIDサービス、バージョン3.1.2の改善と修正。

<table id="table_9382AC78EC774CA0B69F782FB578993E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 項目 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>個別訪問者数の非現実的なスパイク </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Experience CloudIDサービス3.1.0のリリースに伴い、このバージョンが実装された際に実際にはない訪問者数のスパイクが発生していた問題が見つかりました。 この動作は、最新バージョンのECID v3.1.0でのみ表示され、Safariブラウザーのプライバシー設定で「現在のWebサイトのみを許可」オプションが選択されている場合にのみ表示されます。 </p> <p>バージョン3.1.2には、できるだけ早い時期にアップグレードすることをお勧めします。 Adobe Launch、DTM および AppMeasurement 内で最新バンドルを使用できます。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

[Experience Cloud ID サービス](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/id-service/using/home.html)製品ドキュメントを参照してください。

## Analytics

### Analytics 管理者向けの重要な注意事項 {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>データ収集や処理、API、製品の提供終了などに影響を及ぼす可能性のある [!DNL Analytics] の重要な注意事項について、以下の表を確認してください。

<table id="table_E08D11345DD64677B46629651A0FFDBF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 通知 </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> 追加日または更新日 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics からの異常値検出と貢献度分析機能の削除 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 4 月 11 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>異常値検出と貢献度分析は、Reports &amp; Analytics の画面から削除され、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html" format="html" scope="external">Analysis Workspace</a> からのみ使用できるようになりました。 </p> <p>Adobe Analytics Select および Adobe Analytics Foundation をご利用のお客様は、Workspace で「日の精度」の<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html" format="html" scope="external">異常値検出</a>のみにアクセスできます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Safari に対するサードパーティ <span class="filepath">s_vi</span> Cookie の発行を停止 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 4 月 5 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 2018 年 3 月 20 日に、アドビは Safari ブラウザーに対してサードパーティ <span class="filepath">s_vi</span> Cookie の発行を停止しました。この変更は、ファーストパーティのデータ収集 Cookie を使用しているお客様には影響しません。この変更により、一部のお客様が発生した訪問と訪問者の水増しも削除され、Safari ITPが原因で発生していた問題を修正しました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>ユーザー ID を Admin Console に移行する前の Report Builder の更新 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 3 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
   IMPORTANT: Update your installation of <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/arb/t_install_arb.html" format="html" scope="external"> Report Builder </a> to the latest version. この更新は、2018 年 4 月に開始される、Admin Console への Analytics ユーザー ID の移行を実行するための前提条件です。 </p> </p> <p>移行については、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Admin Console への Analytics ユーザーの移行</a>を参照してください。
   </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>レポートに影響するバックエンドの変更 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 4 月 12 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>（バックエンドの）参照メカニズムに対する変更は、いくつかの点でレポートに影響します。Please be aware that these changes went into effect around the <b>end of February, 2018</b>: </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> ページ名の変更はできなくなります。今後、ページ名を変更するには、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/reference/classifications.html" format="html" scope="external">分類</a>を使用する必要があります。2018 年 5 月 10 日のリリースまでの間、システムは引き続き、名前が変更されたページを現在設定されているとおりに処理します。Adobeは、すべてのお客様に対して、その日までに分類に移行するよう求めています。 5 月のリリース以降、既存の名前の変更は有効ではなくなり、既存の変更内容は通知なくさかのぼって変更されることがあります。 </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> ページ名と URL のマッピング方法が変わります。以前は、Adobe Analytics により、（ほとんどの場合）各ページが毎月の最初に記録されたヒットにおける URL がそのページに対応する URL として関連付けられていました。今後は、ページごとに最後に記録された URL がページに対応する URL として保存されます。 </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C">（<b>2018 年 4 月 11 日更新</b>）Reports &amp; Analytics のロールアップおよび現在のデータのカテゴリレポートは提供されなくなりました。Web サービス API でのカテゴリロールアップレポートの廃止は、2018 年 5 月 10 日の Adobe Analytics メンテナンスリリースで適用されます。 </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> 2007 年 1 月頃（場合によっては 2006 年）より前のページ／Prop のデータはサポートされなくなりました。これは、ページ名、Prop、ページイベント（カスタムリンク、出口リンク、ダウンロードリンクなど）のみに影響します。 <p>注意：この変更は、Analysis Workspace または Data Warehouse のレポートには影響しません。 </p> <p>これらの日付より前のデータがある場合は、次の日付を想定してください。 </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">2007 年 1 月を境に、その前後にわたるデータは正しく結合されない。。 </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">2007 年 1 月頃より前のデータに対して検索が動作しない。 </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>TLS 1.0 のサポート終了 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 2 月 28 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_AB20C538470D490298CEEEC586E78DFE"> 
     <li id="li_4B1B15B5CD4E48408AD180A868E4FDCF">2018 年 4 月 12 日以降、<b>Adobe Analytics Reporting</b> は TLS（Transport Layer Security）1.0 の暗号化をサポートしません。この変更は、最高レベルのセキュリティ基準を維持して、お客様のデータの安全を確保するための継続的な取り組みの一環です。Analyticsレポートインターフェイスには既に最新のWebブラウザーが必要なので、問題を予期するわけではありません。 4 月 13 日以降に Adobe Analytics Reporting にログインできない場合は、ブラウザーを<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/sc/user/requirements.html" format="html" scope="external">最新バージョン</a>にアップグレードしてください。 </li> 
     <li id="li_2D362B576BB44F7AB607BAC83E82FDF1">2018 年 9 月 13 日以降、<b>Adobe Analytics Reporting API</b> は TLS 1.0 の暗号化をサポートしません。API にアクセスするお客様は、この変更による影響の有無を確認してください。 
      <ul id="ul_7AF48F929BEB452B86B9FD1ED384417F"> 
       <li id="li_1FDA77D1F1674330993108E177BA98BE">デフォルト設定で Java 7 を使用している API クライアントは、<a href="https://www.java.com/en/configure_crypto.html" format="html" scope="external">TLS 1.2</a> をサポートするように変更してください(「クライアントエンドポイントのデフォルトのTLSプロトコルバージョンの変更：TLS 1.0からTLS 1.2インチ) </li> 
       <li id="li_F949D2E426464752A115492480CA5AEC">デフォルト設定はTLS 1.2なので、Java 8を使用するAPIクライアントは影響を受けません。 </li> 
       <li id="li_6A422113BF774C07BE856B923B1933F6">その他のフレームワークを使用している API クライアントは、TLS 1.2 のサポートについてベンダーにお問い合わせください。 </li> 
      </ul> <p>影響を受けるかどうかを調べるために、Adobeはテスト用に一時的なAPIエンドポイントを提供します。 詳細は5月に発表予定。 </p> </li> 
     <li id="li_7644CA61FB6248EBB094E4DC0BCEFE57">2018 年 9 月 13 日以降、<b>Adobe Analytics Data Collection</b> は TLS 1.0 をサポートしません。この変更により、TLS 1.1 以上をサポートしていない旧型のデバイスや Web ブラウザーを使用しているエンドユーザーの Analytics データは収集されなくなります。 <p><b>注意：</b>TLS 1.0 をサポートしていない Web サイトの場合、この変更による影響はありません。 </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>日付分類および数値分類に関するサポートの変更予定 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 2 月 28 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>4月のメンテナンスリリースでは、日付が有効な分類と数値分類の機能の制限を開始します。 これらの分類タイプは、<span class="uicontrol">管理者</span>および<span class="uicontrol">分類インポーター</span>の各インターフェイスから削除されます。 </p> <p>これ以降、新しい日付分類と数値分類は追加できなくなります。既存の分類は、通常の分類ワークフローで引き続き管理（アップロード、削除）でき、レポートで使用できます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>マーケティングチャネルのコストと予算に関するサポートの変更予定 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 2 月 28 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>4 月のメンテナンスリリースにおいて、<span class="uicontrol">管理者</span>／<span class="uicontrol">マーケティングチャネル</span>メニューからマーケティングチャネルのコストと予算を削除します。新しいコストと予算のデータを追加することはできません。 既存のコストと予算のデータは引き続きレポートで使用できますが、更新はできません。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>コードマネージャー - レガシー H コード </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 2 月 9 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>コードマネージャーにおけるレガシー JavaScript（H コード）のダウンロードはサポートされなくなりました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>データの保持：Adobe Analytics のデータ保持ポリシーの確認 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 2 月 1 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>背景</b> </p> <p>2018 年 5 月 25 日より適用される欧州連合の一般データ保護規則（GDPR）では、アドビはお客様のデータプロセッサーとして、お客様がアクセス、削除などに関する個人からの要求に対応する際に、お客様を支援できるよう適切な措置を講じなければならないと定められています。この義務を履行するうえでは、適切かつ安全で迅速な削除をおこなうポリシーを適用することが重要です。そのため、アドビではお客様とともに、GDPR が発効する 2018 年 5 月 25 日より前にデータ保持ポリシーを策定したいと考えています。 </p> <p><b>今後について</b> </p> <p>Adobe Analyticsのデータ保持ポリシーをすでにお持ちでない限り、Adobeは、他に手配がない限り、Adobe Analytics向けのお客様契約で現在指定されているとおりに、データ保持を適用し始めます。 </p> <p>ほとんどのAdobe Analyticsの契約では、Adobeが25カ月後にデータを削除する可能性がある、としている。 組織でデータ保持ポリシーを実施すると、毎月周期的に適用されます。 25か月を超える期間のデータ保持は、追加料金で利用できます。 25 ヶ月に満たないデータ保持期間も設定できますので、カスタマーケアまでお問い合わせください。 </p> <p> お客様の組織に向けた詳細情報を別途電子メールでお送りいたします。 </p> <p>データ保持は、Adobe Analytics の履歴データにアクセスするためのすべての方法に影響します（これには、Reports &amp; Analytics、Analysis Workspace、Report Builder、Web Services Reporting API、データウェアハウス、データフィードなどのデータが含まれますが、これらに限定されません）。 </p> <p><b>次の手順</b> </p> <p>データ保持に関する意思決定を行う責任を負う組織内の関係者を特定する。 Adobe Analytics データの適切な保持期間は、お客様の組織で検討するのが最善です。 </p> <p>Adobe Analyticsのデータ保持に関するご質問は、AdobeのCustomer Success Managerにお問い合わせください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>ユーザーアカウントのリンク </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 10 月 27 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics ユーザーは、Experience Cloud と Analytics のアカウントを手動でリンクする必要がなくなりました。ユーザーは、<a href="https://helpx.adobe.com/jp/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external">Admin Console</a> の管理者に問い合わせて Analytics のアクセス権を要求できます。 
      
      
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--> </p> <p>管理者は、Analytics ユーザー ID 移行機能を使用して、Analytics ユーザー管理から Adobe Admin Console にユーザーアカウントを簡単に移行できます。移行後、ユーザーは、Experience Cloud で購入した各ソリューションとコアサービスにアクセスすることになります。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Analytics のユーザー ID の移行の詳細情報を参照してください</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Admin Console への移行の影響を受ける API メソッドに関する通知 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> アドビでは、ユーザーアクセスと管理を Admin Console に移行するための取り組みの一環として、<span class="codeph">Permissions</span> と <span class="codeph">Company.GetLoginKey</span> API メソッドを段階的に廃止する予定です。 </p> <p> Analytics で現在これらのメソッドを使用しているすべての企業に対し、<b>2018 年 3 月 31 日</b>以降、移行前の通知が送付されます。この通知を受け取った後、管理者は移行開始の30日前に設定され、これらの方法は会社で使用できなくなります。 </p> <p> このイベントに対する準備をし、影響を受ける API とアドビの推奨事項を確認するには、<a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">Analytics 管理 API 1.4</a> を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>ボットルール </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>レポートスイートごとに定義するボットルールは500以下にすることをお勧めします。 </p> <p>：ユーザーインターフェイスでは 500 個のルールを手動で定義することが可能です。この制限を超える場合は、「<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external">ファイルのインポート</a>」および「ボットルールをエクスポート」オプションを使用して、ルールを一括処理する必要があります。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>カレンダーイベント：直近 20 件のイベントの表示 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>最適なレポートパフォーマンスを実現するために、直近の 20 件のカレンダーイベントがトレンドグラフおよびオーバータイムグラフに表示されます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 2017 年 8 月 23 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 8 月 22 日をもって、Adobe Analytics はすべてのヒットについて <span class="codeph">geo_zip</span> の計測を開始しました。この更新により、特にモバイルデバイスのデータの正確性が向上します。以前は、<span class="codeph">geo_zip</span> は訪問ごとに 1 度のみ設定されていました。今後、<span class="codeph">geo_zip</span> は、訪問途中の変化を正しく計測できるようになりました。<span class="codeph">geo_zip</span> フィールドはレポートでは表示されませんが、データフィードでは取得できます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>地理特性 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 2017 年 8 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 8 月 22 日、すべてのお客様に対して Adobe Analytics の<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external">地理特性</a>レポートが有効になりました。これは、予定されている Admin Console の地理特性設定の削除に向けた変更です。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Adobe Analytics の新機能 {#features_analytics}

Adobe Analyticsでリリースされた機能強化と新機能。

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> 製品      </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能名 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>Adobe Analytics と GDPR </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/gdpr/" format="https" scope="external"> Adobe Analytics におけるデータガバナンスのためのラベル付け </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>計測データのプライバシー性と契約上の制限に従ってデータをラベルで分類するためのツールの提供を開始します。 </p> <p>ラベルは重要で役立ちます。(1)データ・サブジェクトの特定、(2)アクセス・リクエストの一部として返すデータの特定、(3)削除要求の一部として削除すべきデータ・フィールドの特定 </p> <p>注意：ラベル付けは Adobe GDPR API を使用してアクセス要求と削除要求を送信するための必須条件となります。この API は近日中にリリースされます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/column-settings.html" format="html" scope="external">「ヘッダーテキストを折り返し」がデフォルトで有効</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>フリーフォームテーブルの列設定で、「<span class="uicontrol">ヘッダーテキストを折り返し</span>」がデフォルトで有効になりました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/table-settings.html" format="html" scope="external"> 新しい行設定 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><span class="uicontrol">行ごとに割合を計算</span>という新しい設定により、フリーフォームテーブルでは、列ではなく行全体のセルの割合が表示されるようになります。これは、割合のトレンド分析に特に役立ちます。<span class="uicontrol">視覚化</span>アイコンを使用した場合、これはデフォルトでオンになります。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/analysis-workspace/freeform-analysis-visualizations.html" format="html" scope="external">100% の積み重ねグラフ</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>積み重ね面／積み重ね棒／積み重ね横棒グラフのビジュアライゼーションを <b>100% の積み重ね</b>に変更する新しい設定が追加されました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/map-visualization.html" format="html" scope="external"> 新しいヒートマップと改善されたヒートマップ </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>マップビジュアライゼーションのヒートマップが更新されました。今は見た目もパフォーマンスもずっと良くなっています。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p>仮想レポートスイート </p> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/vrs-report-time-processing.html" format="html" scope="external">VRS タイムアウトの変更</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> VRSレポートの時間処理を有効にする場合、デフォルトのセッションタイムアウトは30分（以前は15分）です。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p>セグメント化 </p> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/segment/seg_build.html" format="html" scope="external">カスタムカレンダーの機能強化</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>時間ディメンションをルールとして使用する際のセグメントビルダーでのカスタムカレンダーのサポートを追加しました。 </p> <p>注意：カスタムカレンダーを使用したレポートスイートに作成されたセグメントは、その後も、同じカスタムカレンダーを使用していないレポートスイートには対応しません。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Analytics - 修正および更新 {#analytics-interface}

Adobe Analytics インターフェイスのツールとコンポーネント（[!UICONTROL Analysis Workspace]、[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]、[!UICONTROL Report Builder] など）に適用された修正およびマイナーアップデートです。

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 製品      </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 修正または更新 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_A121CE8A144E421F9862CDE62417DE99"> 
      <li id="li_DAC3D28AA93D4193A21E19A6C69CB14F">まれに、PDF形式でダウンロードしたプロジェクトから拡大縮小が消える問題を修正しました。 （AN-159064） </li> 
      <li id="li_5CEFF599D772429A9C2FD9B6FC75CC9B">一部の分類レポートがWorkspaceで使用できない問題を修正しました。 （AN-158886） </li> 
      <li id="li_2AEA5A6EF1384967909E3C252C93CB1E">ディメンションを分類する際に表示の問題が発生する場合がある問題を修正しました。 （AN-158831） </li> 
      <li id="li_E6B4B9B6234F454CA029E30A98777538">折れ線グラフに小数点以下の桁数が正しく表示されない問題を修正しました。 （AN-158786） </li> 
      <li id="li_C462793362C443B298A0AC06BDAED3CF">テンプレートを編集し、変更を保存する前にテンプレートファイル（PDFまたはCSV）をダウンロードまたは送信する際に発生していた問題を修正しました。 これにより、（適用された変更と共に）テンプレートの追加のコピーが作成されました。 コピーはテンプレートモーダルに表示されましたが、プロジェクトマネージャーには表示されなかったので、削除できませんでした。 （AN-158475、AN-157748） </li> 
      <li id="li_59E2AF31F54846ECA67A4611478966DC">状況によって、同じデータセットの分類結果が変更される問題を修正しました。 （AN-157788） </li> 
      <li id="li_48BA1995EDDE40EBAE86AF6C9AD4DB74">状況によって、Workspaceプロジェクトでディメンション項目名が「不明」と表示される問題を修正しました。 （AN-157779） </li> 
      <li id="li_D5D6F1B7E2954C61B7D9FAA548DA08BB">削除された（不明な）ユーザーと共有されたプロジェクトをダウンロードするとエラーメッセージが表示される問題を修正しました。 （AN-157643） </li> 
      <li id="li_A281FA83233B4DD39C7A72780334105D">変更が保存されていない場合でも、プロジェクトの設定、タグ付けまたは承認時にプロジェクトの変更日が更新される問題を修正しました。 （AN-157398） </li> 
      <li id="li_F55D78495FF64B8AB27523EE0D3271B8">状況によって、含まれるパネルにセグメントを持つコホートテーブルがわずかに正しくないデータを返す問題を修正しました。 （AN-157155） </li> 
      <li id="li_0AA4834A16E74C989F74F566384C6EFB">分類に7番目のセグメントを追加すると、列のサイズが変更され、セグメントが表示されなくなる問題を修正しました。 （AN-156340） </li> 
      <li id="li_7114567B034B46778A0AEA8691863FE0">正常に<span class="term">キュレーションを削除</span>できない問題を修正しました。（AN-155507）。 </li> 
      <li id="li_D59B78333C974B3CA43B30D376E43BAC">マップのビジュアライゼーションの問題を修正しました。ヒートマップを回転させると、ビジュアライゼーション <span class="term"></span>が期待される領域全体を覆うことができませんでした。 （AN-153044） </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics のその他の問題 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_666BB742E5BE4CC9BE95E697DA5DBB67"> 
      <li id="li_16206029F40F4862A56F55DB93987414"><b>Reports &amp; Analytics</b>:互換性のない権限を持つモバイルOSレポートにアクセスできない問題を修正しました。 （AN-159152） </li> 
      <li id="li_19F17AD22D904615915124382DE52958"><b>セグメント化</b>：カスタムカレンダーにおいて「週」に基づくセグメントでデータを表示できない問題を修正しました。（AN-124973） </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">Data Workbench のリリースノート</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - 管理、データ収集、実装 {#analytics-implement}

実装および開発者（Web サービスおよび SDK）を含む、Analytics 管理ツールに適用された修正および更新です。

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 製品      / 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 更新 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement（レガシーおよびモバイル SDK） </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b><span class="keyword"></span>JavaScript 版 AppMeasurement</b> </p> <p><b>JavaScript 2.8.2（2018 年 4 月 12 日）</b> </p> 
    <ul id="ul_950CF9A77CB242F0A121A7BE25184318"> 
     <li id="li_35A6B6714CE746D5B06A8CA2A1773F88"> 更新された訪問者インターフェイスを使用してIDをリクエストするようにAppMeasurementを更新します。 （AN-151483） </li> 
     <li id="li_FE78F1A179604EB8AD95596B1A864F5F"> リンクトラッキングがオフになると、リンクトラッキングCookieが書き込まれ続けます。 （AN-156332） </li> 
     <li id="li_A0CB9E9A7F674122B17D79FA8AB03B7E"> AppMeasurementのデフォルトのcookie有効期間を5年から2年に短縮します。 （AN-158572） </li> 
    </ul> <p> <b><span class="keyword"></span>その他のプラットフォームにおける AppMeasurement</b> </p> <p>次に示すプラットフォームにおける <span class="keyword">AppMeasurement</span> のリリース履歴については、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">AppMeasurement のリリース履歴</a>を参照してください。 </p> 
    <ul id="ul_C1B99FAA7DD94C83902A1148AC80E64C"> 
     <li id="li_AE016ABC57964DFEAF625E425B4053C6">JavaScript </li> 
     <li id="li_2DC09F748E0747568BBAFDB609DD0363">iOS </li> 
     <li id="li_119E6E2E31144A7ABC2091378EC70B8D">Android </li> 
     <li id="li_AB37D121BA35421D94435B402F3E6E81">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_B0A0790E7606490C9039A76ECC7D0591">OSX </li> 
     <li id="li_50288BD8BDCD42739CF01F332B8C582B">Windows Phone、Xbox、Silverlight、.NET </li> 
     <li id="li_CA6AB124E5814E838D124DFE91A650BE">BlackBerry </li> 
     <li id="li_1E05337ECB6645DEAEF25ABF15D1D708">Java </li> 
     <li id="li_15AF207282644E1C9245F5DFFEE5A2AD">PHP </li> 
     <li id="li_CC00A2D62E7F4C65AC990E0EF8662B7D">Symbian </li> 
    </ul> 
   </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**修正点、機能強化および廃止された機能**

* このリリースでは、2 つの新しい DCS パラメーターとして ` d_tdpid` および ` d_tdpid_ic` を追加しました。これらのパラメーターを使用すると、特性の評価を、データソースの一覧にある特性のみに限定できます。2つの新しいパラメーターは、 [DCS参照資料に完全に記載されています](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/audience-manager/user-guide/api-and-sdk-code/dcs/dcs-api-reference/dcs-keys.html)。
* プロファイル結合ルールのクロスデバイス ID の指標の計算方法を更新しました。この指標は、デバイス間の戦略の一環として、認証を利用する顧客のCRM IDに結び付けられた合計デバイス数を、より正確にレポートするようになりました。 詳しくは、 [プロファイル結合ルールのドキュメントを参照してください](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-metrics.html) 。 （AAM-34509）
* オーディエンスラボで、リンク先が有効になると、URLから終了パラメーターが除去される問題を修正しました。 （AAM-35447）
* Internet Explorer 11およびSafariの一般レポートページとトレンドレポートページで、ユーザーがCSVにエクスポートしようとするとページがクラッシュする問題を修正しました。
* RBAC アクセス権を持つユーザーがセグメントのデータフィードから取り消された特性を削除できない問題を修正しました。（AAM-28008）

**新しいドキュメント**

<table id="table_F2018CE3F64E4A1FAA9289EEA17D4E4D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> トピック </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/gpt-aam-requirements.html" format="https" scope="external">Google サイト運営者タグ（GPT）を使用して DFP にセグメントを送信する際の要件と方法</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>2018 年 3 月 29 日以降、<a href="https://www.ampproject.org/learn/overview/" format="https" scope="external">Accelerated Mobile Pages</a>（AMP）に参加しているすべての Audience Manager ユーザーは、Google の DoubleClick for Publishers（DFP）にオーディエンスを送信する際にサーバー側の統合を使用する必要があります。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/trait-qualification-reference.html" format="https" scope="external"> 特性認定に関するリファレンス </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>特性の絞り込みに関するリファレンスに、個別の特性満足数と特性ユーザー総数の違いを説明する新しい節が追加されました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/authorize-s3-cross-bucket.html" format="https" scope="external"> アウトバウンドファイルに Amazon S3 のクロスアカウントのバケットのアクセス許可を使用する </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Amazon S3 のアクセスキーとシークレットキーを共有しない場合は、アウトバウンドデータファイルの配信に Amazon S3 のクロスアカウントのバケットのアクセス許可を使用できます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html#!／" format="https" scope="external"> API ドキュメント </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>現在、SwaggerへのすべてのAPIドキュメントの移行に取り組んでいます。 今回のリリースでは、特性、セグメントおよびフォルダーに関する API の説明を改善しました。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Target]

以下の製品に関する最新のリリース情報については、[Adobe Target リリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/target/using/release-notes/release-notes.html)を参照してください。

* [!DNL Target] Standard および Premium
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] は、メディア企業に適したマルチスクリーン TV プラットフォームです。ユーザーの心をつかむパーソナライズ可能な視聴体験を提供し、収益化できます。

[Primetime リリースノート](https://help.adobe.com/ja_JP/primetime/release_notes/index.html)

[Primetime ヘルプのホーム](https://helpx.adobe.com/jp/support/primetime.html)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] は、オンラインおよびオフラインのマーケティングチャネルにわたって 1 対 1 のメッセージを届けるために直感的で自動化された方法を提供します。顧客の習慣や好みによって特定されたエクスペリエンスを利用して、顧客が欲しいものを予測できるようになりました。

製品ドキュメントについては、以下を参照してください。

* [Adobe Campaign Classic リリースノート](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Classic ラーニングとサポート](https://helpx.adobe.com/jp/support/campaign/classic.html)
* [Adobe Campaign Standard ラーニングとサポート](https://helpx.adobe.com/jp/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### AEM リリースノート {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

安定性、セキュリティ、パフォーマンスを高めるために、オンプレミス環境のお客様には最新のパッチをデプロイすることをお勧めします。

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> タイトル </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p><b>製品リリース</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.4 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.4（2018 年 4 月 4 日から利用可能）は、AEM 6.3 コードベースに対するアップグレードリリースです。 </p> <p>AEM 6.4は、お客様にとって素晴らしい体験の配信を加速します。 クラウドの規模とセキュリティ、流動的な体験、コンテンツのインテリジェンス、マーケティングとITの速度に重点を置いています。 </p> <p> 
     <ul id="ul_F6551E30585C44D89C17F2DF2E6E7622"> 
      <li id="li_BE8A888F5FEB42D0BF1B56BC8FAAD7CD"> <a href="https://www.adobe.com/marketing-cloud/enterprise-content-management/new-capabilities.html" format="http" scope="external"> 最新情報 </a> </li> 
      <li id="li_832275CAB0C64DAA92B6E344F9A7F942"> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/6-4/release-notes.html" format="https" scope="external"> リリースノート </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Desktop App 1.8.1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM Desktop App 1.8.1では、AEM Assetsユーザーインターフェイスから複数のアセットを開く際のエクスペリエンスが改善されました。 </p> <p> 
     <ul id="ul_70A791532F50420EA7B46FB2FB478DF3"> 
      <li id="li_E60CB88D1D414A029B7C4A6C4AD6E87B"> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/kb/download-companion-app.html" format="https" scope="external"> ダウンロード </a> </li> 
      <li id="li_125B8C9E5AE04AC0B71FD8EC688F041C"> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> リリースノート </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p><b>製品メンテナンス</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Service Pack 2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2018 年 4 月 5 日にリリースされた AEM 6.3 SP2（6.3.2.0）は、パフォーマンス、安定性、セキュリティ、お客様向けの主要な修正に加え、2017 年 4 月の AEM 6.3 の一般リリース（GA）以降にリリースされた機能拡張を含む重要なアップデートです。 </p> <p>6.3.2.0の主な特徴は次のとおりです。 </p> <p> 
     <ul id="ul_FAA1F9D8291B45B0BFE256418EF080EB"> 
      <li id="li_BD181013697447CBAC5CBBC6CE7F9F0A"> 組み込み型のリポジトリ(Apache Jackrabbit Oak)がバージョン1.6.9に更新されました。 </li> 
      <li id="li_58BAA4BE17ED44A792D1CC3B37A40AEE"> アセットフォルダのメタデータスキーマを設定する機能。 </li> 
      <li id="li_F993FBD9FFDE4733875CF09494BC9756"> 「フォルダー」設定でパブリックフォルダーを非公開にする機能が追加されました。 </li> 
      <li id="li_F89E89E9F82D443F868907B419D91B53"> AEMダイナミックメディアでのScene 7機能のパリティを有効にしました。 </li> 
      <li id="li_8914F5E08C044E77A9BC945CCB03195A"> Folderプロパティ用にスキーマエディターが提供されました。 </li> 
      <li id="li_D88BE1329FAF456FB0D9DFA834BBDDBC"> 6.3のコードベースでは、バックポートされたインボックスとプロジェクトの削除がサポートされます。 </li> 
      <li id="li_9ED8152F12954E6297E48A8FEEEB1106"> バックポートされたブランドが6.3に変更されました。 </li> 
      <li id="li_D8C54EDC36BB49D1B4DD70F68B6B5139"> コンパイル済みの <span class="varname"> Clientlibがインスタンスのプライベート </span> になるようにしました。 </li> 
      <li id="li_2B051B0007204FE3A9C29B8FC1519B7F">大きなLuceneインデックスを検出するための新しいヘルスチェックを追加しました。 </li> 
      <li id="li_F9F391943AF242C5B31E3C1B8502E688"> 6.3でスタイルシステム機能を有効にしました。 </li> 
      <li id="li_8F93B31B0F614370967D427E1279B22E"> WCMページの概念の最小限の作業実装として、基本ページコンポーネントが導入されました。 </li> 
      <li id="li_154042E2E0F44A47A52EFE82645691AD"> コアコンポーネントへのリダイレクトのサポートを追加しました。 </li> 
      <li id="li_E4FF10EB28DD44B6889B82F47E27755F"> EU GDPRコンプライアンス要件をサポートするために、APIとサンプルサーブレットを追加。 </li> 
     </ul> </p> <p> 詳細については、<a href="https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/6-2/release-notes/sp3-release-notes.html" format="https" scope="external">AEM 6.3.2.0</a> リリースノートを参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1 - 累積 Fix Pack 13 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2018 年 3 月 12 日にリリースされた AEM 6.2 SP1-CFP13（6.2.1.13）は重要なアップデートであり、2016 年 12 月の AEM 6.2 SP1 の一般リリース以降にリリースされた主なお客様向けの修正が含まれています。 </p> <p> 
     <ul id="ul_C8454314FCFA4CD9A3899F148A1888F2"> 
      <li id="li_88800AA06A394BED9D720F3EB4AFB109"> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> リリースノート </a> </li> 
      <li id="li_66BD4AFABB50433591559756F73C7A06"> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms CFP リリース </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 2 - 累積 Fix Pack 15 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2018 年 2 月 1 日にリリースされた AEM 6.1 SP2-CFP15（6.1.2.15）は重要なアップデートであり、2016 年 8 月の AEM 6.1 SP2 の一般リリース以降にリリースされた主なお客様向けの修正が含まれています。 </p> <p> 
     <ul id="ul_E16CD516D79E453EB81C356398E94021"> 
      <li id="li_86CCED07E136459EBFE206638E164575"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> リリースノート </a> </li> 
      <li id="li_1A2FEC6BC05B4F27BF9CC11F914B8524"> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms CFP リリース </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p><b>セルフサービス</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.4 ドキュメント </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/support/experience-manager/6-4.html" format="https" scope="external">AEM 6.4 ドキュメント</a>が利用できるようになりました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> リビジョンのクリーンアップ </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>「オフラインリビジョンのクリーンアップ後にオンラインリビジョンのクリーンアップを実行する」のトピックを追加し、オフラインリビジョンのクリーンアップ後にオンラインリビジョンのクリーンアップを実行する場合の動作の詳細を示します。 </p> <p><a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/deploying/using/revision-cleanup.html#HowtoRunOnlineRevisionCleanup" format="https" scope="external">リビジョンのクリーンアップ</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="4"> <p><b>コミュニティ</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>この年次バーチャルグローバル会議では、エンタープライズ開発者、アーキテクト、データサイエンティストに対して、あらゆるエクスペリエンスレベルで詳細なセッションを行います。 インド標準、英国夏、太平洋のタイムゾーンでライブセッションが開催されます。 チケットをお持ちのお客様はさらに、すべての録音されたセッションに 1 年間無制限にアクセスできます。 </p> <p>Adobe IMMERSE17 オンデマンドセッションは、2018 年 6 月 12 日まで利用可能です。59の独自セッションにより、入門コースとベストプラクティスを習得できます。 今すぐチケットを取得し、特別な価格で割引コード <b>PRT05</b> を使用します。 <a href="https://bit.ly/IMMERSE17OD" format="http" scope="external"> https://bit.ly/IMMERSE17OD </a> </p> <p>Adobe IMMERSE'18 は 2018 年 6 月 12～14 日開催です。スケジュールは 2018 年 4 月に発表されます。アドビは登録の受付を開始しました。<b>https://adobe.ly/immerse18</b> で、コード <a href="https://adobe.ly/immerse18" format="https" scope="external">MR765z</a> を使用すると、25.00 米ドルの割引を受けることができます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM技術者会議グループ </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>このグループは、AEM GEMの通知を提供します。予定が決まったらすぐに、AEMコミュニティエキスパートのウェビナーに問い合わせてください。 対面イベントや各地域でのユーザーグループミーティングの通知もお届けします。 </p> <p> <a href="https://adobe.ly/2sVoSwy" format="https" scope="external">https://adobe.ly/2sVoSwy からご参加ください。</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM GEMS </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>このウェビナーシリーズは、AEMの最新リリースで作業するための最新の革新とベストプラクティスに焦点を当てています。 </p> <p>毎週水曜日にはAdobeの専門家によるセッションが行われます。 すべてのセッションは<a href="https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html" format="https" scope="external">こちら</a>からオンデマンドでアクセスできます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM コミュニティの専門家への質問 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>このウェビナーシリーズは、AEM HelpXフォーラムのトップトピックに焦点を当てています。 </p> <p>Adobe Community Expertsが主催。 すべてのセッションは<a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html" format="https" scope="external">こちら</a>からオンデマンドでアクセスできます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>アクセシビリティ </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Adobe Systemsは、すべてのコミュニティイベントがライブクローズドキャプションを利用できるようになりました。 この新機能は、耳が聞こえない人、難聴な人、または理解しやすいテキストを使用してセッションに従うことを好む人に役立ちます。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### その他の AEM リソース {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [AEM 6.4 ラーニングとサポートのホーム](https://helpx.adobe.com/jp/support/experience-manager/6-4.html)
* [AEM 6.3 ラーニングとサポートのホーム](https://helpx.adobe.com/jp/support/experience-manager/6-3.html)
* [AEM 6.2 ラーニングとサポートのホーム](https://helpx.adobe.com/jp/support/experience-manager/6-2.html)
* [AEM ドキュメントの以前のバージョン](https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Scene7 Publishing System リリースノート](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [Livefyre リリースノート](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

### [!DNL Livefyre] {#livefyre}

最新の情報については、「[Livefyre リリースノート](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)」を参照してください。

## [!DNL Advertising Cloud]

更新日：2018 年 4 月 13 日（4 月 15 日リリース向け）

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Advertising Cloud Creative </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobeの新しいAdvertising Cloud Creativeは、AdobeのDynamic Creative Optimization(DCO)オファーを拡張するセルフサービスプラットフォームです。広告用コピーやディスプレイ広告で使用するアセットなどの基本的なデザイン要素をマーケティング担当者が管理でき、新しいメッセージングとデザインを迅速に展開できます。 Adobe Creative Cloudでデザインされたクリエイティブアセットは、Creativeで自動的に利用できます。 </p> <p>Creative（ベータ版）について詳しくは、<a href="https://www.adobe.com/advertising-cloud/dynamic-creative-optimization.html">製品ページ</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>キャンペーンの検索 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>データグリッドは、読み込み時間の改善（特にページサイズの拡大）のために最適化されました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(広告グループ、キーワード、ターゲットグループ、プレースメントおよび自動キーワードの各表示)新しいフィルターオプション「パフォーマンスデータのある行のみを含める」が、デフォルトおよびカスタム表示とアドホックフィルターで使用できます。 デフォルトでは、ページ読み込み時間を短縮するために、すべてのデフォルト表示およびカスタム表示でこのオプションが選択されています。 また、コストの高い順で並べ替えられるように設定された既存のカスタム表示でも、デフォルトで選択されています。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>データをバルク編集する場合、影響を受ける列の前に、「保留」および「予定」表示が点線で表示されます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>キャンペーン表示では、ポートフォリオに割り当てる行(最大200キャンペーン)をすべて選択できます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AdobeオーディエンスからGoogleリマーケティングリストを作成する場合、またはオーディエンスターゲットとキャンペーングループの除外を作成する場合、最低3文字の特定のテキスト文字列を含むオーディエンスをオプションで検索できるようになりました。 一致するオーディエンスがあれば、「含める」をクリックして選択します。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Google AdWordsキャンペーン)広告グループレベルで広告の循環を設定できるようになりました。 オプションには、「Optimize」、「Rotate indefinitely」および「Use campaign setting」があり、キャンペーンに広告グループレベルの設定がまだない場合にデフォルトで設定されます。キャンペーンがスマート入札戦略(ターゲットCPA、ターゲットROAS、または拡張CPC)を使用している場合、AdWordsは自動的に「最適化」オプションを設定します。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>一括送信シートの検索 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>（AdWordsアカウントのみ）一括送信シートを使用して、拡張された動的検索広告(eDSA)を作成および編集できます。 2つの説明フィールドを使用する代わりに、「説明1」フィールドに最大80文字を入力します。AdWordsはクリエイティブタイトル1を生成し、URLを自動的に表示します。 eDSA には、「Expanded Dynamic Search Ad」のクリエイティブタイプがあります。広告グループ内の「DSA Domain Name」列と「DSA Domain Language」列に有効な値を持つキャンペーンで、「Ad Group Type」列の値が「Search Dynamic」の広告グループ内に作成できます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>アドバンスキャンペーン管理の検索 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>すべてのテンプレートの「アカウント構造」タブが、新しい「キャンペーン」タブと「広告グループ」タブに分割されました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>テキスト広告およびショッピングテンプレートのキャンペーンレベルと広告グループレベルで除外キーワードを設定できるようになりました。 現在、静的値（フィード列の動的値ではありません）がサポートされています。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Advertising Cloud help is available in the product at  **[!UICONTROL ? ／ヘルプの目次]**&#x200B;から参照できます。
