---
description: Adobe Experience Cloud の新機能および修正点です。
seo-description: Adobe Experience Cloud の新機能および修正点です。
seo-title: リリースノート - 2018 年 6 月
solution: Experience Cloud,Analytics,Target,Advertising Cloud
title: リリースノート - 2018 年 6 月
topic: Release notes
uuid: e276a0b3-df15-4b21-8b0a-b99591025100
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 7cc7a6b264975307bf68c172ad5476e582d15d04
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4344'
ht-degree: 66%

---


# リリースノート - 2018 年 6 月

Adobe Experience Cloud の新機能および修正点です。

>[!NOTE]
>
>[Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) をご購読いただくと、今後のリリース予定が電子メールにて通知されます。通知はリリースの 3～5 営業日前に届きます。リリース後に発表された新情報には、更新の日付が明記されます。

## [!DNL Experience Cloud] および[!UICONTROL コアサービス]

Experience Cloud インターフェイスおよびコアサービスのリリースノートです。[!UICONTROL Mobile] Services、Experience Platform Launch、Dynamic Tag Management、GDPR API および Experience Cloud ID サービスが含まれます。

### [!DNL Experience Cloud] インターフェイス {#experience_cloud_interface}

[!DNL  Adobe Experience Cloud] インターフェイスに含まれる新機能および修正点には、[!UICONTROL Assets]、[!UICONTROL Feeds]、[!UICONTROL Notifications] および [!UICONTROL People] コアサービスが含まれます。

<!-- <p>Release date: <b></b> </p> 
<p> <b>Features</b> </p> 
<table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <tgroup cols="2"> 
  <colspec colnum="1" colname="col1" colwidth="1.00*" /> 
  <colspec colnum="2" colname="col2" colwidth="1.75*" /> 
  <thead> 
   <tr> 
    <th colname="col1" class="entry"> Feature </th> 
    <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
   </tr> 
  </thead> 
  <tbody> 
   <tr> 
    <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
    <td colname="col2"> <p> </p> </td> 
   </tr> 
   <tr> 
    <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
    <td colname="col2"> <p> </p> </td> 
   </tr> 
   <tr> 
    <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
    <td colname="col2"> <p> </p> </td> 
   </tr> 
   <tr> 
    <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
    <td colname="col2"> <p> </p> </td> 
   </tr> 
  </tbody> 
 </tgroup> 
</table> -->

**修正点**

* 管理者のメニューに GDPR アクセスへのリンクを追加しました。（CORE-11731）
* フィードバックに添付できるファイルタイプが制限されるよう、ベータフィードバック機能が更新されました。（CORE-10474）


* オーディエンスライブラリからオーディエンスを削除する際に発生していた問題を修正しました。（CORE-12792）


* Federated ID を使用してワークスペースのリンクへアクセスすると画面が空白になっていた問題を修正しました。（CORE-11620）



製品のヘルプについては、[Experience Cloud 製品ドキュメント](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html)を参照してください。

### [!DNL Experience Cloud] ID サービス {#mcvid}

>[!NOTE]
>
>Experience Cloud ID サービスを使用している場合、訪問者 API 3.0 以降が必要です。関連付けられたコードライブラリ（[!DNL  at.js] など）が更新された場合は常に、訪問者 API を最新バージョンにアップグレードすることをお勧めします。[!DNL  AppMeasurement.js]

[Experience Cloud ID サービス](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/id-service/using/home.html)製品ドキュメントを参照してください。

### Experience Platform Launch {#launch}

Launch release notes are updated regularly at [https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes](https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes).

### [!DNL Experience Cloud] モバイル SDK {#section_FD57C8A6E37244E6B3E2AEB0222230A6}

**バージョン4.16.0の修正点**

* 訪問者IDサービス関連のURL変数を含む文字列を返す新しいAPIを追加しました。 （iOS - AMSDK-6246 および Android - AMSDK-6247）
* プライバシーのオプトアウト時に、すべてのアクティベーションおよびレポートからユーザーを削除する要求が [!DNL Audience Manager] に送信されるようになりました。（iOS - AMSDK-6249 および Android - AMSDK-6252）

## Analytics

リリース日：2018 年 6 月 14 日

### Adobe Analytics の新機能 {#features_analytics}

Adobe [!DNL Analytics] の機能強化および新機能がリリースされました。

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> 製品      </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能名 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/view-dimensions.html" format="html" scope="external"> 動的ディメンション列 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>以前は、ディメンションが列にドロップされた場合、非時間ディメンションには上位5個の値（および時間ディメンションには15個）を表示し、これらの値を静的に保っていました（つまり、選択された5個の値が変更されませんでした）。 </p> <p>今後は、デフォルトでは静的な値ではなく動的な値が表示されるとともに、静的な値に変更するオプションも用意されます。その他の注意事項： </p> 
    <ul id="ul_C802BC32CB084E30B4E58E9E90B9A63D"> 
     <li id="li_452466AB416F4737B532849C604BD4CC">動的ディメンションで(i)をクリックすると、ランク（上位1/5）とディメンションタイプが表示されます。 </li> 
     <li id="li_588F6199E38D47869AC855A4C2A4D1B7">データが更新されると、動的ディメンション列が更新され、現在の5/15ディメンション項目が表示されます。 </li> 
     <li id="li_19D47638D4D94416B0DAD2B2FB835ABE">コピーまたは移動される動的ディメンション列は静的になります。 </li> 
     <li id="li_B95411689AE04774B7B9BA128F2DB96F">静的ディメンションの列にカーソルを重ねると、そのディメンションが静的であることを示す鍵のアイコンが表示されます。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>新しい Workspace 機能が表示されるモーダル </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>先月導入された今日のヒントと同様、新規リリース後に初めて Workspace にログインする際に、Workspace の新機能についての情報がこのモーダルに表示されます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Adobe Analytics管理者 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/logs.html" format="html" scope="external"> ログ </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Analytics usage logs now track when someone opens a project in  <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> (in addition to the existing tracking of create, update, unshare and delete actions.) これにより、誰がどれくらいの頻度でワークスペースを使用しているのかを調べられるようになりました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_transfer_user_accout_privileges.html" format="html" scope="external"> アセットを転送 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> アセットの転送で、スケジュール済みのプロジェクトを別のユーザーに転送できるようになりました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Adobe Analyticsのコンポーネントとツール </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/analysis-workspace/alert-builder.html" format="html" scope="external"> インテリジェントアラート </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>アラートビルダーに 2 つのルールオプション</b>が追加され、高い異常値のみまたは低い異常値のみのいずれか（両方は不可）を通知するよう選択できるようになりました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>セグメントビルダー+アラートビルダー：互換性のないコンポーネント </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> セグメントまたはアラートを定義するときに、セグメントまたはアラートのすべてのコンポーネント（指標/ディメンション/セグメント）が現在選択されているレポートスイートと互換性がない場合<b>、「</b> 互換性のないコンポーネント」メッセージが表示されます。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - 修正および更新 {#analytics-interface}

Adobe Analytics インターフェイスのツールとコンポーネント（[!UICONTROL Analysis Workspace]、[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]、[!UICONTROL Report Builder] など）に適用された修正およびマイナーアップデートです。

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 製品      </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 修正または更新 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_A50A05631E574C83AD7075579B14ACF1"> 
      <li id="li_227327CC9233438688BF7F593027C1DE">列数が多すぎるためにフリーフォームパネルが読み込まれなかった問題を修正しました。 エラーの理由を示すエラーメッセージが表示されるようになりました。 （AN-162360） </li> 
      <li id="li_E65263C202A94753B2102026FF9BC3F8">プロジェクトをユーザーのランディングページのグループとして設定する場合に発生していた問題を修正しました。 （AN-162291） </li> 
      <li id="li_F49AB97A2370439E8967754A5E89BE76">積み重ね面グラフのビジュアライゼーションで、選択した位置に対してロックされた選択が機能しない（状況によっては機能しない）問題を修正しました。 （AN-162213） </li> 
      <li id="li_269233991ED04C9BAD09BF7EFD7F6DBD"> 変更概要ビジュアライゼーションで、（状況によっては）割合が不適切に変化する問題を修正しました。 （AN-161364） </li> 
      <li id="li_43D2FCBADC794942868690140A922DAB"> 選択範囲から指標を作成する際に、「変化率」計算指標が正しく機能しない場合がある問題を修正しました。 （AN-161356） </li> 
      <li id="li_69005E09F57B43118F2FAFF1741DB2FD"> パネルの日付範囲と、そのパネルの第2レベルおよび第3レベルの分類の日付範囲を変更しても変更されない問題を修正しました。 （AN-160019） </li> 
      <li id="li_EBCCE705F98A4E8088F348B2CEAD5F32"> 指標ラベルがローカライズされた言語ではなく、英語で表示されるというローカリゼーションに関する問題を修正しました。（AN-156651） </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics のその他の問題 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_666BB742E5BE4CC9BE95E697DA5DBB67"> 
      <li id="li_ED686B21894E4309841C7E322BB35843"> 監査ログにユーザー削除が表示されない問題を修正しました。 Admin Consoleの一部として、会社変更イベントを表示しています。 （AN-161461） </li> 
      <li id="li_F96F9D51D07644B891B1D7B1117162E4">内部コンテナを親コンテナから移動できないというセグメントビルダーの問題を修正。 （AN-162497） </li> 
      <li id="li_09C2E6E802ED4AFF8D1602D6AB4544F7">Data Warehouse固有のディメンションがセグメントビルダーに表示されない問題を修正しました。 （AN-162359） </li> 
      <li id="li_DD4CB023642C4672A69B1FEF712FACDA">一部の古い分類権限（分類インポーターおよび分類ルールビルダーなど）が動作していたことによる問題を修正しました。これらは無効になりました。（AN-159451） </li> 
      <li id="li_88ABBF7D4F424A8A9FD284E87A8E1886">レポートスイートを切り替える際に、[!DNL Target] 分析の分類に「不明」値が表示されていた問題を修正しました。（AN-156702） </li> 
      <li id="li_C6E739637D1E4A9792F6844DB2E34F62">不正なユーザーIDがログインアクセスログに記録される問題を修正しました。 （AN-162176） </li> 
      <li id="li_7701BF84143A480EAAA30AA5065DED8E">小数点を持つ指標に基づくルールを含むセグメントを作成する際の問題を修正しました。 セグメントビルダーでは、小数点が四捨五入され、小数点は含まれませんでした。 （AN-162520） </li> 
      <li id="li_EFC5176579F244828E3680B9F9BDA71B">Analytics セグメントが [!DNL Audience Manager] に適切に公開されていなかった問題を修正しました。（AN-162536） </li> 
      <li id="li_2F5E233D32034FF0B85819787712FE7B">一部のJava 8x/7xバージョンが最新のAd Hoc AnalysisJNLPファイルと互換性がない問題を修正しました。 （AN-162401） </li> 
      <li id="li_401F433D99AC43379E5B9ED57183EF0E">新しいユーザー管理インターフェイスからアセットを転送する際に発生していた問題を修正しました。アセットの転送先ユーザーに対してアラートが発生している場合に、そのアラートが表示されていませんでした。（AN-160674） </li> 
      <li id="li_2112FDE34D9045A29A4B875B15493196">Analyticsにログインできない問題を修正しました。 （AN-160959） </li> 
      <li id="li_033A0381ECD8498D83231D4A5FF65F8B"> Webサービス：チャネル値のタイプがevarに設定されている場合にAPIで報告されるエラーを修正しました。(AN-159233) </li> 
      <li id="li_C208BCA991864474874F43CE8575F644">Web サービス：<span class="codeph">ReportSuite.SaveClassification</span> API メソッドでの変数の更新の問題を修正しました。（AN-159389） </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">Data Workbench のリリースノート</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - 開発者、管理、データ収集、および実装 {#analytics-implement}

実装および開発者（Web サービスおよび SDK）を含む、[!DNL Analytics] 管理ツールに適用された修正および更新です。

**修正点**

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 製品/機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 更新 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>OAuth改革 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><!--(<xref href="https://api.omniture.com/token/revoke">https://api.omniture.com/token/revoke</xref>)-->Analytics クライアントで、<a href="https://tools.ietf.org/html/rfc7009" format="https" scope="external">https://tools.ietf.org/html/rfc7009 で定義された標準ごとに OAuth アクセストークンおよびリフレッシュトークンを取り消すことができるエンドポイントが API ゲートウェイに追加されました。</a> </p> <p>詳しくは、<a href="https://github.com/Adobe-Experience-Cloud/analytics-1.4-apis/pull/4" format="https" scope="external">取り消しエンドポイントの追加</a>に関するドキュメントを参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (Legacy and  <span class="uicontrol"> Mobile </span> SDKs) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b><span class="keyword"></span>JavaScript 版 AppMeasurement</b> </p> <p> <p>注意：Experience Cloud ID サービスを使用している場合、訪問者 API 3.0 以降が必要です。関連付けられたコードライブラリ（<span class="filepath">at.js</span>、<span class="filepath">AppMeasurement.js</span> など）が更新された場合は常に、訪問者 API を最新バージョンにアップグレードすることをお勧めします。 </p> </p> <p> <b><span class="keyword"></span>その他のプラットフォームにおける AppMeasurement</b> </p> <p>次に示すプラットフォームにおける <span class="keyword">AppMeasurement</span> のリリース履歴については、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">AppMeasurement のリリース履歴</a>を参照してください。 </p> 
    <ul id="ul_C1B99FAA7DD94C83902A1148AC80E64C"> 
     <li id="li_AE016ABC57964DFEAF625E425B4053C6">JavaScript </li> 
     <li id="li_2DC09F748E0747568BBAFDB609DD0363">iOS </li> 
     <li id="li_119E6E2E31144A7ABC2091378EC70B8D">Android </li> 
     <li id="li_AB37D121BA35421D94435B402F3E6E81">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_B0A0790E7606490C9039A76ECC7D0591">OSX </li> 
     <li id="li_50288BD8BDCD42739CF01F332B8C582B">Windows Phone、Xbox、Silverlight、.NET </li> 
     <li id="li_CA6AB124E5814E838D124DFE91A650BE">BlackBerry </li> 
     <li id="li_1E05337ECB6645DEAEF25ABF15D1D708">Java </li> 
     <li id="li_15AF207282644E1C9245F5DFFEE5A2AD">PHP </li> 
     <li id="li_CC00A2D62E7F4C65AC990E0EF8662B7D">Symbian </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Writers: When these version numbers change, update the mobile-versions.php on the microsite with latest. Additionally, update https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Analytics 管理者向けの重要な注意事項 {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>データ収集や処理、API、製品の提供終了などに影響を及ぼす可能性のある [!DNL Analytics] の重要な注意事項について、以下の表を確認してください。

<table id="table_E08D11345DD64677B46629651A0FFDBF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 通知 </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> 追加日または更新日 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics ユーザー移行に関する新しいヘルプ </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 5 月 10 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics ユーザー ID 移行のヘルプに、Enterprise ID または Federated ID として Admin Console に移行するための手順を追加しました。 </p> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html" format="html" scope="external">Analytics ユーザーアカウントの Enterprise ID と Federated ID の移行</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>アカウントアクティビティレポートの削除予定について </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 5 月 11 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>アカウントアクティビティレポートは、Adobe Analytics夏リリースのサーバーコールの使用機能に置き換えられます。 アカウントアクティビティレポートは、2018 年 8 月 9 日に完全に削除されます。2018 年 8 月 9 日以降は、レポートスイートのトラフィックに関するサマリデータを表示する場合、サーバーコール使用状況の機能をご使用ください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>TLS 1.0 のサポート終了に伴う Adobe <span class="uicontrol">Report Builder</span> の更新 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 5 月 11 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>TLS 1.0 のサポート終了に伴い、Adobe <span class="uicontrol">Report Builder</span>（ARB）ユーザーの皆様には 2018 年 9 月 13 日までに ARB v5.6.21 をダウンロードされることをお勧めします。その日以降は、ARBの以前のバージョンはサポートされません。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>計算指標における線形配分モデルの変更 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 5 月 10 日 </p> <p><b>2018 年 7 月 19 日から有効</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>7 月 19 日より、Adobe Analytics の計算指標における配分モデルの評価方法が変わります。この変更の一環として、デフォルト以外の配分モデルを使用する計算指標は、新しく改善されたアトリビューションモデルに移行されます。 </p> <p><b>マーケティングチャネルラストタッチ</b>および<b>マーケティングチャネルファーストタッチ</b>の各配分モデルはそれぞれ、新しく追加された<b>ラストタッチ</b>および<b>ファーストタッチ</b>の各アトリビューションモデルに移行されます。（廃止されるのは計算指標の編集時に表示される 2 つの配分モデルのみとなります。マーケティングチャネルは廃止されません。） </p> <p>さらに、線形配分の計算方法が変更されます。線形配分モデルを使った計算指標を使用する場合、修正された新しいアトリビューションモデルが適用されるので、レポート値が若干変わる可能性があります。 </p> <p>この計算指標の変更は、<span class="uicontrol">Analysis Workspace</span>、<span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>、レポート API、<span class="uicontrol">Report Builder</span>、および Ad Hoc Analysis に反映されます。 </p> <p>この変更について詳しくは、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html" format="html" scope="external">計算指標のドキュメント</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 4 月 12 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>2018 年 7 月から、Ad Hoc Analysis では Java 8 以降のみがサポートされます。古いバージョンのJavaではセキュリティの修正がサポートされていないため、Java 7からの接続は拒否され、Java 7上で実行されるバージョンへのアクセスは提供されなくなります。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span> からの異常値検出と貢献度分析機能の削除  </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 4 月 11 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>異常値検出と貢献度分析は、<span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span> の画面から削除され、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html" format="html" scope="external">Analysis Workspace</a> からのみ使用できるようになりました。 </p> <p>Adobe Analytics Select および Adobe Analytics Foundation をご利用のお客様は、Workspace で「日の精度」の<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html" format="html" scope="external">異常値検出</a>のみにアクセスできます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis：JNLP ファイルの変更 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 5 月 8 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>5月のメンテナンスリリースでこのファイルの新しいバージョンをダウンロードする必要がある、Ad Hoc AnalysisJNLPファイルに変更が加えられました。 これを行わないと、Ad Hoc Analysisの起動時にJavaエラーが発生し、アプリケーションを起動できなくなります。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Safari に対するサードパーティ <span class="filepath">s_vi</span> Cookie の発行を停止 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 4 月 5 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 2018 年 3 月 20 日に、アドビは Safari ブラウザーに対してサードパーティ <span class="filepath">s_vi</span> Cookie の発行を停止しました。この変更は、ファーストパーティのデータ収集 Cookie を使用しているお客様には影響しません。この変更により、一部のお客様が発生した訪問と訪問者の水増しも削除され、Safari ITPが原因で発生していた問題を修正しました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>ユーザー ID を Admin Console に移行する前の <span class="uicontrol">Report Builder</span> の更新 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 3 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>重要：</b><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/arb/t_install_arb.html" format="html" scope="external">Report Builder のインストールを最新バージョンに更新してください。</a>この更新は、2018 年 4 月に開始される、Admin Console への Analytics ユーザー ID の移行を実行するための前提条件です。 </p> </p> <p>移行については、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Admin Console への Analytics ユーザーの移行</a>を参照してください。
   </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>レポートに影響するバックエンドの変更 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 4 月 12 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>（バックエンドの）参照メカニズムに対する変更は、いくつかの点でレポートに影響します。Please be aware that these changes went into effect around the <b>end of February, 2018</b>: </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> ページ名の変更はできなくなります。今後、ページ名を変更するには、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/reference/classifications.html" format="html" scope="external">分類</a>を使用する必要があります。2018 年 5 月 10 日のリリースまでの間、システムは引き続き、名前が変更されたページを現在設定されているとおりに処理します。Adobeは、すべてのお客様に対して、その日までに分類に移行するよう求めています。 5 月のリリース以降、既存の名前の変更は有効ではなくなり、既存の変更内容は通知なくさかのぼって変更されることがあります。 </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> ページ名と URL のマッピング方法が変わります。以前は、Adobe Analytics により、（ほとんどの場合）各ページが毎月の最初に記録されたヒットにおける URL がそのページに対応する URL として関連付けられていました。今後は、ページごとに最後に記録された URL がページに対応する URL として保存されます。 </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C">（<b>2018 年 4 月 11 日更新</b>）[!UICONTROL Reports &amp; Analytics] のロールアップおよび現在のデータのカテゴリレポートは提供されなくなりました。Web サービス API でのカテゴリロールアップレポートの廃止は、2018 年 5 月 10 日の Adobe Analytics メンテナンスリリースで適用されます。 </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> 2007 年 1 月頃（場合によっては 2006 年）より前のページ／Prop のデータはサポートされなくなりました。これは、ページ名、Prop、ページイベント（カスタムリンク、出口リンク、ダウンロードリンクなど）のみに影響します。 <p>注意：この変更は、<span class="uicontrol">Analysis Workspace</span> または Data Warehouse のレポートには影響しません。 </p> <p>これらの日付より前のデータがある場合は、次の日付を想定してください。 </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">2007 年 1 月を境に、その前後にわたるデータは正しく結合されない。。 </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">2007 年 1 月頃より前のデータに対して検索が動作しない。 </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>TLS 1.0 のサポート終了 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 5 月 5 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_AB20C538470D490298CEEEC586E78DFE"> 
     <li id="li_4B1B15B5CD4E48408AD180A868E4FDCF">Starting July 19, 2018, <b>Adobe Analytics Reporting</b> will no longer support TLS (Transport Layer Security) 1.0 encryption. この変更は、最高レベルのセキュリティ基準を維持して、お客様のデータの安全を確保するための継続的な取り組みの一環です。Analyticsレポートインターフェイスには既に最新のWebブラウザーが必要なので、問題を予期するわけではありません。 7 月 20 日以降に Adobe Analytics レポートに接続できない場合は、ブラウザーを<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/sc/user/requirements.html" format="html" scope="external">最新バージョン</a>にアップグレードしてください。 </li> 
     <li id="li_2D362B576BB44F7AB607BAC83E82FDF1">2018 年 9 月 13 日以降、<b>Adobe Analytics Reporting API</b> は TLS 1.0 の暗号化をサポートしません。API にアクセスするお客様は、この変更による影響の有無を確認してください。 
      <ul id="ul_7AF48F929BEB452B86B9FD1ED384417F"> 
       <li id="li_1FDA77D1F1674330993108E177BA98BE">デフォルト設定で Java 7 を使用している API クライアントは、<a href="https://www.java.com/en/configure_crypto.html" format="html" scope="external">TLS 1.2</a> をサポートするように変更してください(「クライアントエンドポイントのデフォルトのTLSプロトコルバージョンの変更：TLS 1.0からTLS 1.2インチ) </li> 
       <li id="li_F949D2E426464752A115492480CA5AEC">デフォルト設定はTLS 1.2なので、Java 8を使用するAPIクライアントは影響を受けません。 </li> 
       <li id="li_6A422113BF774C07BE856B923B1933F6">その他のフレームワークを使用している API クライアントは、TLS 1.2 のサポートについてベンダーにお問い合わせください。 </li> 
      </ul> </li> 
     <li id="li_7644CA61FB6248EBB094E4DC0BCEFE57">2018 年 9 月 13 日以降、<b>Adobe Analytics Data Collection</b> は TLS 1.0 をサポートしません。この変更により、TLS 1.1 以上をサポートしていない旧型のデバイスや Web ブラウザーを使用しているエンドユーザーの Analytics データは収集されなくなります。 <p><b>注意：</b>TLS 1.0 をサポートしていない Web サイトの場合、この変更による影響はありません。 </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>日付分類および数値分類に関するサポートの変更予定 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 5 月 8 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>2018 年 5 月 10 日のメンテナンスリリースにおいて、日付分類と数値分類の機能制限を開始します。これらの分類タイプは、<span class="uicontrol">管理者</span>および<span class="uicontrol">分類インポーター</span>の各インターフェイスから削除されます。 </p> <p>これ以降、新しい日付分類と数値分類は追加できなくなります。既存の分類は、通常の分類ワークフローで引き続き管理（アップロード、削除）でき、レポートで使用できます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>マーケティングチャネルのコストと予算に関するサポートの変更予定 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 2 月 28 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>4 月のメンテナンスリリースにおいて、<span class="uicontrol">管理者</span>／<span class="uicontrol">マーケティングチャネル</span>メニューからマーケティングチャネルのコストと予算を削除します。新しいコストと予算のデータを追加することはできません。 既存のコストと予算のデータは引き続きレポートで使用できますが、更新はできません。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>コードマネージャー - レガシー H コード </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 2 月 9 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>コードマネージャーにおけるレガシー JavaScript（H コード）のダウンロードはサポートされなくなりました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>データの保持：Adobe Analytics のデータ保持ポリシーの確認 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 2 月 1 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>背景</b> </p> <p>2018 年 5 月 25 日より適用される欧州連合の一般データ保護規則（GDPR）では、アドビはお客様のデータプロセッサーとして、お客様がアクセス、削除などに関する個人からの要求に対応する際に、お客様を支援できるよう適切な措置を講じなければならないと定められています。この義務を履行するうえでは、適切かつ安全で迅速な削除をおこなうポリシーを適用することが重要です。そのため、アドビではお客様とともに、GDPR が発効する 2018 年 5 月 25 日より前にデータ保持ポリシーを策定したいと考えています。 </p> <p><b>今後について</b> </p> <p>Adobe Analyticsのデータ保持ポリシーをすでにお持ちでない限り、Adobeは、他に手配がない限り、Adobe Analytics向けのお客様契約で現在指定されているとおりに、データ保持を適用し始めます。 </p> <p>ほとんどのAdobe Analyticsの契約では、Adobeが25カ月後にデータを削除する可能性がある、としている。 組織でデータ保持ポリシーを実施すると、毎月周期的に適用されます。 25か月を超える期間のデータ保持は、追加料金で利用できます。 25 ヶ月に満たないデータ保持期間も設定できますので、カスタマーケアまでお問い合わせください。 </p> <p> お客様の組織に向けた詳細情報を別途電子メールでお送りいたします。 </p> <p>データ保持は、Adobe Analytics の履歴データにアクセスするためのすべての方法に影響します（これには、<span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>、<span class="uicontrol">Analysis Workspace</span>、<span class="uicontrol">Report Builder</span>、Web Services Reporting API、データウェアハウス、データフィードなどのデータが含まれますが、これらに限定されません）。 </p> <p><b>次の手順</b> </p> <p>データ保持に関する意思決定を行う責任を負う組織内の関係者を特定する。 Adobe Analytics データの適切な保持期間は、お客様の組織で検討するのが最善です。 </p> <p>Adobe Analyticsのデータ保持に関するご質問は、AdobeのCustomer Success Managerにお問い合わせください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>ユーザーアカウントのリンク </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 10 月 27 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics ユーザーは、Experience Cloud と Analytics のアカウントを手動でリンクする必要がなくなりました。ユーザーは、<a href="https://helpx.adobe.com/jp/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external">Admin Console</a> の管理者に問い合わせて Analytics のアクセス権を要求できます。 
      
      
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--> </p> <p>管理者は、Analytics ユーザー ID 移行機能を使用して、Analytics ユーザー管理から Adobe Admin Console にユーザーアカウントを簡単に移行できます。移行後、ユーザーは、Experience Cloud で購入した各ソリューションとコアサービスにアクセスすることになります。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Analytics のユーザー ID の移行の詳細情報を参照してください</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Admin Console への移行の影響を受ける API メソッドに関する通知 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> アドビでは、ユーザーアクセスと管理を Admin Console に移行するための取り組みの一環として、<span class="codeph">Permissions</span> と <span class="codeph">Company.GetLoginKey</span> API メソッドを段階的に廃止する予定です。 </p> <p> Analytics で現在これらのメソッドを使用しているすべての企業に対し、<b>2018 年 3 月 31 日</b>以降、移行前の通知が送付されます。この通知を受け取った後、管理者は移行開始の30日前に設定され、これらの方法は会社で使用できなくなります。 </p> <p> このイベントに対する準備をし、影響を受ける API とアドビの推奨事項を確認するには、<a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">Analytics 管理 API 1.4</a> を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>ボットルール </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>レポートスイートごとに定義するボットルールは500以下にすることをお勧めします。 </p> <p>：ユーザーインターフェイスでは 500 個のルールを手動で定義することが可能です。この制限を超える場合は、「<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external">ファイルのインポート</a>」および「ボットルールをエクスポート」オプションを使用して、ルールを一括処理する必要があります。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>カレンダーイベント：直近 20 件のイベントの表示 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>最適なレポートパフォーマンスを実現するために、直近の 20 件のカレンダーイベントがトレンドグラフおよびオーバータイムグラフに表示されます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 2017 年 8 月 23 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 8 月 22 日をもって、Adobe Analytics はすべてのヒットについて <span class="codeph">geo_zip</span> の計測を開始しました。この更新により、特にモバイルデバイスのデータの正確性が向上します。以前は、<span class="codeph">geo_zip</span> は訪問ごとに 1 度のみ設定されていました。今後、<span class="codeph">geo_zip</span> は、訪問途中の変化を正しく計測できるようになりました。<span class="codeph">geo_zip</span> フィールドはレポートでは表示されませんが、データフィードでは取得できます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>地理特性 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 2017 年 8 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 8 月 22 日、すべてのお客様に対して Adobe Analytics の<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external">地理特性</a>レポートが有効になりました。これは、予定されている Admin Console の地理特性設定の削除に向けた変更です。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 項目 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/tls_support.html" format="https" scope="external"> TLS 1.0 のサポート終了 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>2018 年 6 月、アドビは TLS 1.0 プロトコルのサポートを終了します。Adobe  <span class="wintitle"> Audience Manager </span> functionality will not work for your end users that use browsers which only support TLS 1.0. We have collected for you a list of browsers, versions, and TLS support. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修正点、機能強化および廃止された機能**

* [!DNL Audience Manager] ユーザーインターフェイスはこれまで左側のサイドバーナビゲーションに配置されていましたが、トップレベルのサイトナビゲーションに移動します。余分な空間を楽しんでいただけると嬉しいです。
* このリリースでは、API の最適化もおこなわれました。Folders APIのget_childrenメソッドで遅延が発生していた問題を修正しました。 （AAM-37237）
* セグメントビルダーで、式モーダルが正しくないステータスを返すバグを修正しました。 例えば、誤った式の場合、モーダルには「Success」と表示され、正しい式の場合、モーダルには「Error」と表示されます。 （AAM-36980）

## [!DNL Target]

以下の製品に関する最新のリリース情報については、[Adobe Target リリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/target/using/release-notes/release-notes.html)を参照してください。

* [!DNL Target] Standard および Premium
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] は、メディア企業に適したマルチスクリーン TV プラットフォームです。ユーザーの心をつかむパーソナライズ可能な視聴体験を提供し、収益化できます。

[Primetime リリースノート](https://help.adobe.com/ja_JP/primetime/release_notes/index.html)

[Primetime ヘルプのホーム](https://helpx.adobe.com/jp/support/primetime.html)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] は、オンラインおよびオフラインのマーケティングチャネルにわたって 1 対 1 のメッセージを届けるために直感的で自動化された方法を提供します。顧客の習慣や好みによって特定されたエクスペリエンスを利用して、顧客が欲しいものを予測できるようになりました。

製品ドキュメントについては、以下を参照してください。

* [Adobe Campaign Classic リリースノート](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Classic ラーニングとサポート](https://helpx.adobe.com/jp/support/campaign/classic.html)
* [Adobe Campaign Standard ラーニングとサポート](https://helpx.adobe.com/jp/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### AEM リリースノート {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

安定性、セキュリティ、パフォーマンスを高めるために、オンプレミス環境のお客様には最新のパッチをデプロイすることをお勧めします。

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> タイトル </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p><b>製品リリース</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Desktop App 1.9 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 再開可能なアップロードに関するユーザーエクスペリエンスの向上、バックグラウンド操作のステータスの表示の向上、リンクされたファイルのプリフェッチ(InDesignアセットなど)の改善。 </p> <p> 
     <ul id="ul_C1D319BACCDC4A51B9398E234A468FEE"> 
      <li id="li_C0A6F8C4B22A4FC498EF543BD4C8A3ED"> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/kb/download-companion-app.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Manager Desktop のダウンロード </a> </li> 
      <li id="li_17757A40D8E44467BEF45B0034EB590C"> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> AEM Desktop App リリースノート </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Cloud Manager </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Adobe管理Cloud Servicesの一部であるCloud Managerを使用すると、組織はクラウド内のExperience Managerを自己管理できます。 連続統合と連続配信(CI/CD)フレームワークが含まれます。 このフレームワークを使用すると、ITチームや導入パートナーは、カスタマイズやアップデートの配信を迅速化し、すべてのカスタムコード導入の一部として品質ゲートを適用することで、本番環境の可用性を向上できます。 </p> <p>詳しくは、<a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/experience-manager-cloud-manager/using/introduction-to-cloud-manager.html" format="https" scope="external">Cloud Manager のドキュメント</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="3"> <p><b>製品メンテナンス</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Service Pack 2 - 累積 Fix Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2018 年 5 月 10 日にリリースされた AEM 6.3 SP2-CFP1（6.3.2.1）は重要なアップデートであり、2017 年 4 月の AEM 6.3 の一般リリース以降にリリースされた主なお客様向けの修正が含まれています。 </p> <p> 
     <ul id="ul_714D05392FD7473190B52B04638AB140"> 
      <li id="li_B70704D073F8494EA4ECDB6526A2A318"> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/release-notes--aem-6-3-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> リリースノート：AEM 6.3 Cumulative Fix Pack </a> </li> 
      <li id="li_C566D2937102490FB176A27AB6DAF8C9"> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms リリース </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.3機能パック22818 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> この機能パックは、AEM 6.4との機能の統一を実現するために、コンテンツフラグメント、JSONエクスポーターおよびコアコンポーネントに更新を提供します。 </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/fp-22818-content-services-fragments-featurepack.html" format="https" scope="external"> コンテンツフラグメントの更新とコンテンツサービス - 機能パックリリースノート </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>GDPR 対応 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM の <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/managing/using/gdpr-compliance.html" format="https" scope="external">GDPR 対応</a>に関するドキュメント </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>解析Activity Mapの更新 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>ページエディターの一部としての、公開済みページのActivity Map機能。 </p> <p> 
     <ul id="ul_F40726927DD24D1F94B9F5153F4B9B23"> 
      <li id="li_A825984B0A4B4F2596C099BA13F4DADD">AEM 6.4：<a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/adobeanalytics-connect.html#ConfiguringfortheActivityMap" format="https" scope="external">設定</a>方法および<a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/authoring/using/pa-using.html#AnalyticsvisiblefromthePageEditor" format="https" scope="external">使用</a>方法。 </li> 
      <li id="li_285983F0FD9B4580B031E345A7B1B89A">AEM 6.3：<a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/administering/using/adobeanalytics-connect.html#ConfiguringfortheActivityMap" format="https" scope="external">設定</a>方法および<a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/authoring/using/pa-using.html#AnalyticsvisiblefromthePageEditor" format="https" scope="external">使用</a>方法。 </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="3"> <p><b>セルフサービス</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM メンテナンスロードマップ </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>今後の AEM メンテナンスリリースについては、<a href="https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/maintenance-releases-roadmap.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/maintenance-releases-roadmap.html を参照してください。</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Cloud Manager に関するドキュメント </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/experience-manager-cloud-manager/using/introduction-to-cloud-manager.html" format="https" scope="external">Cloud Manager に関するドキュメント</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>GDPR 対応 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/managing/using/gdpr-compliance.html" format="https" scope="external">AEM の GDPR 対応</a>に関するドキュメントが利用できます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>パッケージ検証の更新 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p><a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/package-manager.html#main-pars_header" format="https" scope="external">パッケージの操作方法</a>に関するドキュメントが更新され、ACL を検証する機能を含む新しいパッケージ検証機能に関する詳細が記載されています。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p><b>コミュニティ</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Adobe IMMERSE（2018 年 6 月 12～15 日）は、Adobe Experience Manager でソリューションを構築する開発者向けの年に一度のグローバルカンファレンスです。 </p> <p>今年の Adobe IMMERSE では、Adobe Cloud Platform、Adobe I/O、Adobe Sensei、ColdFusion および FrameMaker に関するセッションも追加されます。ディスカウントコード <span class="codeph">He7B52</span> を使用してご登録いただくと、$15.00 のチケットで、90 以上のライブセッションおよびオンデマンドセッションに無制限にアクセスできます。 </p> <p>参加に際して上司の承認を得る必要がある場合、<a href="https://files.acrobat.com/a/preview/9d0eaad5-8c92-429d-b1f9-b9b4dbf5ded3" format="https" scope="external">こちら</a>から、IMMERSE'18 ジャスティフィケーションレターをダウンロードしていただけます。状況に応じてレターを編集し、上司に送信します。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>ローカルユーザーグループ </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Adobe Experience Manager／Adobe Cloud のユーザーグループへは<a href="https://www.meetup.com/pro/aem/" format="https" scope="external">こちら</a>からアクセスできます。また、<a href="https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/" format="https" scope="external">こちら</a>から仮想グループに参加して、今後のウェビナーおよびニュースにアクセスしてください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM GEM ウェビナー </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM GEMS オンデマンドセッションは、<a href="https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html" format="https" scope="external">こちら</a>から利用できます。ベストプラクティスおよび新しいイノベーションに関する 70 以上の詳細なハウツーセッションをご用意しています。 </p>AEM コミュニティの専門家への質問オンデマンドセッションは、<a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html" format="https" scope="external">こちら</a>から利用できます。<a href="https://landing.adobe.com/experience-league/" format="https" scope="external">Experience League</a> および <a href="https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/marketing-cloud/experience-manager/content" format="https" scope="external">HelpX フォーラム</a>で、アドビおよびコミュニティの専門家たちのディスカッションの詳細を知ることができます。 </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### その他の AEM リソース {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [AEM 6.4 ラーニングとサポートのホーム](https://helpx.adobe.com/jp/support/experience-manager/6-4.html)
* [AEM 6.3 ラーニングとサポートのホーム](https://helpx.adobe.com/jp/support/experience-manager/6-3.html)
* [AEM 6.2 ラーニングとサポートのホーム](https://helpx.adobe.com/jp/support/experience-manager/6-2.html)
* [Cloud Manager ユーザーガイド](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/experience-manager-cloud-manager/using/introduction-to-cloud-manager.html) 
* [AEM ドキュメントの以前のバージョン](https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Scene7 Publishing System リリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Livefyre リリースノート](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

6 月 9 日のリリースに向けて 2018 年 6 月 6 日に更新。

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Adobe Analytics との統合 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>共有AnalyticsセグメントからGoogle AdWordsリマーケティングリスト(RLSA)を作成できるようになりました。 Previously, the advertiser also had to have Adobe  <span class="wintitle"> Audience Manager </span>. 資格を得るには、広告主はAdobe Experience CloudIDサービスを実装し、IMS組織IDを提供し、Webサイトにタグをデプロイする必要があります。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>一括送信シートの検索 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>（Google AdWordsアカウント）一括送信シートで、キャンペーンのリマーケティングリスト(RLSA)ターゲットがサポートされるようになりました。 </p> <p>AdWordsキャンペーン用の一括送信シートのダイアログには、「キャンペーンRLSAターゲット」のオプションのエンティティセクションが含まれ、「キャンペーン名」、「入札調整」、「広告グループ名」、「オーディエンス」、「ターゲットタイプ」(値 <i>を含む</i>)、「RRLSAターゲットステータス」、「AdobeREC入札」調整」 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>キャンペーンの検索 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>キーワード表示に2つのサブ表示が追加されました。キーワードと除外を参照してください。 除外サブ表示を使用すると、キャンペーンレベルおよび広告グループレベルの除外キーワードを作成および削除できます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>デフォルトの指標やカスタム表示、および列設定から、カスタム指標を編集および削除できるようになりました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>カスタム表示とデフォルトのレポートで、列をドラッグ&amp;ドロップできるようになりました。 変更を保存するには、表示を保存する必要があります。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>制約ベータ版 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>増分入札制約を作成および編集できるようになりました。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Advertising Cloud のヘルプが製品内のヘルプ **[!UICONTROL ?]** メニューで使用できます。
