---
description: Adobe Experience Cloud の新機能および修正点です。
seo-description: Adobe Experience Cloud の新機能および修正点です。
seo-title: リリースノート - 2018 年 7 月
solution: Experience Cloud,Analytics,Target,Advertising Cloud
title: リリースノート - 2018 年 7 月
topic: Release notes
uuid: e6499f25-4f8e-42df-af60-e8691864d5eb
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 7cc7a6b264975307bf68c172ad5476e582d15d04
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3934'
ht-degree: 65%

---


# リリースノート - 2018 年 7 月

>[!NOTE]
>
>[Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) をご購読いただくと、今後のリリース予定が電子メールにて通知されます。通知はリリースの 3～5 営業日前に届きます。リリース後に発表された新情報には、更新の日付が明記されます。

## [!DNL Experience Cloud] および[!UICONTROL コアサービス]

Adobe Experience Cloud とコアサービスの新機能および修正点です。[!UICONTROL Mobile] Services、Experience Platform Launch、Dynamic Tag Management、GDPR API および Experience Cloud ID サービスが含まれます。

### [!DNL Experience Cloud] インターフェイス {#experience_cloud_interface}

[!DNL  Adobe Experience Cloud] インターフェイスに含まれる新機能および修正点には、[!UICONTROL Assets]、[!UICONTROL Feeds]、[!UICONTROL Notifications] および [!UICONTROL People] コアサービスが含まれます。

* Experience Cloud と AEM、Experience Cloud と Creative Cloud 間のアセット共有を制御するバックエンド機能を導入しました。（CORE-14386）


* 一部の環境において新規テナントのプロビジョニングを妨げていた問題を修正しました。（CORE-15509）


* [!DNL  marketing.adobe.com]（保護された接続）ではなく [!DNL  experiencecloud.adobe.com] で [!DNL  http] にアクセスすると、ユーザーが [!DNL  https] にリダイレクトされる問題を修正しました。（CORE-15587）
* 一部の新規テナントに対する通知を妨げていた問題を修正しました。（CORE-15240）

製品のヘルプについては、[Experience Cloud 製品ドキュメント](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html)を参照してください。

### [!DNL Experience Cloud] ID サービス {#mcvid}

**更新日：2018 年 7 月 26 日**

Experience Cloud ID サービスの機能強化および修正です。

* iFramesで [AMCV cookie](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid_cookies.html) (AMCV cookie)が設定されない問題を修正しました。 （CORE-14119）
* 統合 `code` または `id` に数字でも空でもないデータが含まれている場合に発生する `setCustomerIDs` の評価の問題を修正しました。（CORE-13377）
* ECID JSは、すべてのExperience Cloudのお客様がパブリックGitリポジトリで利用できるようになりました。 [https://github.com/Adobe-Marketing-Cloud/id-service/releases](https://github.com/Adobe-Marketing-Cloud/id-service/releases)

これまでのリリースノートについては、「 [Experience CloudIDサービスリリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-release-notes.html)」を参照してください。

[Experience Cloud ID サービス](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/id-service/using/home.html)製品ドキュメントを参照してください。

### Experience Platform Launch {#launch}

Launch release notes are updated regularly at [https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes](https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes).

* [Analytics - 新機能](../../c-legacy-releases/2018/07192018.md#features_analytics)
* [Analytics - 修正および更新](../../c-legacy-releases/2018/07192018.md#analytics-interface)
* [Analytics 管理者向けの重要な注意事項](../../c-legacy-releases/2018/07192018.md#analytics_notices)

## Analytics

### Adobe Analytics の新機能 {#features_analytics}

Adobe [!DNL Analytics] の機能強化および新機能がリリースされました。

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> 製品      </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能名 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/analysis-workspace/attribution.html" format="html" scope="external"> Attribution IQ </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Attribution IQ は、マーケティングパフォーマンスについて、さらに高度でインテリジェントな分析を実現します。New attribution models can be used on metrics in  <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> (on any table or on any breakdown) and in calculated metrics. 新しい属性パネルでは、ビジュアライゼーションと比較機能が強化されました。 </p> <p>Attribution IQは、Ultimate、Prime、Select、FoundationのSKUを使用するすべてのお客様が利用できます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/servercall/" format="https" scope="external"> サーバーコールの使用状況 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>サーバーコールの使用状況には、モバイルの使用状況や、契約上のサーバーコールの使用制限に対する訪問者数など、サーバーコールの使用状況および取り組みデータの表示に関するダッシュボードが含まれます。 </p> <p>2018 年 8 月 10 日以降、サーバーコールの使用制限を超過するリスクがある、または超過していることを通知し、今後生じる可能性がある超過について早期に対応するためのアラートを設定できます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p><span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>左側のパネルの改善 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>左側のパネルが改善され、さらに直観的で使いやすくなりました。 
     <ul id="ul_46AE5D50AAC84F298E00A81BCC5E2C22"> 
      <li id="li_C008EE120E9E4A40945E1DCBF92A2459">コンポーネント（指標、セグメント、日付）の作成関数をヘッダーとインラインで導入しました。 </li> 
      <li id="li_279F2874AE6340F2A59AEE151EA8C684">各セクションのリストの下部に「+すべてを表示」を追加し、5つ以上のオプションがあることを明らかにしました。 </li> 
      <li id="li_9D399F7DE1D84F33BB6EC0A97511A1C5">コンポーネントが選択されている場合に、アイコン付きの表面アクション（タグ、お気に入りなど） </li> 
      <li id="li_88B5A3E8C1E7499DB711AB955C001688">ユーザーインターフェイスの外観を改善しました。 </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>計算指標の合計 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>可能な場合は、パーセントを含む計算指標の合計を表示するようになりました。</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>新しい日付範囲プリセット </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Added 'Last 13 full weeks' to the date range presets in  <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>その他のAdobe Analyticsのツールと部品 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>管理者 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Experience Cloudセグメントの共有を有効/無効にする権限が新たに追加されました。 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/segment/seg_build.html" format="html" scope="external">Analytics Segment Builder</a> から、Experience Cloud のセグメント共有の権限を設定できるようになりました。権限は、セグメントの投稿と呼ばれます。 デフォルトで有効になっています。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/vrs-report-time-processing.html" format="html" scope="external"> 仮想レポートスイート </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 訪問のタイムアウトの選択に、新しい精度オプションを追加しました。 以前は、1 ～ 1440（24時間）の分数を選択できました。 また、時間別、日別、週別の精度を選択することもできます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap/activitymap-overlay-settings.html" format="html" scope="external"> Activity Map </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>これで、選択したレポートスイート（ページ上のタグの1つに対応）を別のレポートスイートに置き換えることができます。 この新しいレポートスイートをページ上のタグにリンクする必要はありません。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - 修正および更新 {#analytics-interface}

Adobe Analytics インターフェイスのツールとコンポーネント（[!UICONTROL Analysis Workspace]、[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]、[!UICONTROL Report Builder] など）に適用された修正およびマイナーアップデートです。

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 製品      </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 修正または更新 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_A50A05631E574C83AD7075579B14ACF1"> 
      <li id="li_227327CC9233438688BF7F593027C1DE"> 削除された仮想レポートスイートを使用して構築されたWorkspaceプロジェクトが読み込まれない問題を修正しました。 「互換性のないレポートスイート」ダイアログが表示され、ユーザーが有効なレポートスイートを選択できるようになりました。 （AN-163380） </li> 
      <li id="li_FFDC4AAB79444BA2B4771CD563701B7F">フォールアウト：別のコンポーネントをフォールアウトファネルにドロップする際に発生していた問題を修正しました。場合によっては、AND/OR論理が正しく適用されないことがあります。 （AN-163140） </li> 
      <li id="li_D3634D8213EF469693A460D0084B8D32">行のビジュアライゼーションに関連して、特定の状況でユーザーが分類の特定の値をロックできなかった問題を修正しました。 （AN-162938） </li> 
      <li id="li_3FE9EA9128E24203B011104404FEA5F8">多数のレポートスイートが原因で、プロジェクト/レポートを読み込めない問題を修正しました。 （AN-162378） </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>その他のAnalyticsツールおよびコンポーネント </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_666BB742E5BE4CC9BE95E697DA5DBB67"> 
      <li id="li_ED686B21894E4309841C7E322BB35843"><b>計算指標</b>：レガシーセグメントを含む計算指標が、セグメントを「不明」として表示される問題を修正しました。（AN-157883） </li> 
      <li id="li_093C907EEFFF48BA99E60483B66D008B"><b>計算指標</b>：計算指標と互換性がない別のレポートスイートに切り替えた場合、計算指標が「データなし」と表示される問題を修正しました。現在は、レポートスイートを切り替える際に、互換性のない指標が指定され、そのレポートスイートと互換性がない理由がわかります。 （AN-157721） </li> 
      <li id="li_51BF64BDD38F43B9A7D03BAD7B2AB00C"><b>セグメント</b>：セグメント UI で、削除済みのユーザーが「不明」ユーザーとして表示される問題を修正しました。この問題により、ユーザーは計算指標を保存/保存/コピーできませんでした。 （AN-161309） </li> 
      <li id="li_F179472854254B4EB5AA9ABCD0298576"> <b>セグメント</b>：ページディメンションへのアクセス権がないユーザーが、順次セグメントで「範囲内」オプションを使用できない問題を修正しました。（AN-163514） </li> 
      <li id="li_EA7CB08974C644DD9C8E4C0A749A0C2A"><b>ローカリゼーション</b>：英語以外の UI で eVar の有効期限オプションが英語で表示される問題を修正しました。（AN-161056） </li> 
      <li id="li_A60F7C0BC7164A0FAAFF39C24039369E"><b>管理</b>：複数のレポートスイートの詳細を一度にダウンロードできない問題を修正しました。（AN-162884） </li> 
      <li id="li_56C28AB6368A400DB67070C900154B88">すべてのレポートスイートでClickmapへのアクセスが無効になっている場合でも、Clickmapオプションがメニューに表示される問題を修正しました。 （AN-162506） </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">Data Workbench のリリースノート</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Analytics 管理者向けの重要な注意事項 {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>データ収集や処理、API、製品の提供終了などに影響を及ぼす可能性のある [!DNL Analytics] の重要な注意事項について、以下の表を確認してください。

<table id="table_E08D11345DD64677B46629651A0FFDBF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 通知 </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> 追加日または更新日 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>TLS 1.0 のサポート終了 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 7 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_AB20C538470D490298CEEEC586E78DFE"> 
     <li id="li_4B1B15B5CD4E48408AD180A868E4FDCF">顧客への影響を最小限にするために、Adobe Analytics レポートの TLS 1.0 暗号化のサポートの終了を延期しています。2018 年 9 月 13 日以降、<b>Adobe Analytics レポート</b>は TLS（Transport Layer Security）1.0 の暗号化をサポートしません。この変更は、最高レベルのセキュリティ基準を維持して、お客様のデータの安全を確保するための継続的な取り組みの一環です。Analyticsレポートインターフェイスには既に最新のWebブラウザーが必要なので、問題を予期するわけではありません。 9 月 14 日以降に Adobe Analytics レポートに接続できない場合は、ブラウザーを<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/sc/user/requirements.html" format="html" scope="external">最新バージョン</a>にアップグレードしてください。 </li> 
     <li id="li_2D362B576BB44F7AB607BAC83E82FDF1">2018 年 9 月 13 日以降、<b>Adobe Analytics Reporting API</b> は TLS 1.0 の暗号化をサポートしません。API にアクセスするお客様は、この変更による影響の有無を確認してください。 
      <ul id="ul_7AF48F929BEB452B86B9FD1ED384417F"> 
       <li id="li_1FDA77D1F1674330993108E177BA98BE">デフォルト設定で Java 7 を使用している API クライアントは、<a href="https://www.java.com/en/configure_crypto.html" format="html" scope="external">TLS 1.2</a> をサポートするように変更してください(「クライアントエンドポイントのデフォルトのTLSプロトコルバージョンの変更：TLS 1.0からTLS 1.2インチ) </li> 
       <li id="li_F949D2E426464752A115492480CA5AEC">デフォルト設定はTLS 1.2なので、Java 8を使用するAPIクライアントは影響を受けません。 </li> 
       <li id="li_6A422113BF774C07BE856B923B1933F6">その他のフレームワークを使用している API クライアントは、TLS 1.2 のサポートについてベンダーにお問い合わせください。 </li> 
      </ul> </li> 
     <li id="li_7644CA61FB6248EBB094E4DC0BCEFE57">2018 年 9 月 13 日以降、<b>Adobe Analytics Data Collection</b> は TLS 1.0 をサポートしません。この変更により、TLS 1.1 以上をサポートしていない旧型のデバイスや Web ブラウザーを使用しているエンドユーザーの Analytics データは収集されなくなります。 <p><b>注意：</b>TLS 1.0 をサポートしていない Web サイトの場合、この変更による影響はありません。 </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>TLS 1.0 のサポート終了に伴う Adobe <span class="uicontrol">Report Builder</span> の更新 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 7 月 17 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>TLS 1.0 のサポート終了に伴い、Adobe <span class="uicontrol">Report Builder</span>（ARB）ユーザーの皆様には 2018 年 9 月 13 日までに ARB v5.6.21 をダウンロードされることをお勧めします。<b>この日以降、以前のバージョンの ARB は機能しなくなります</b>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics ユーザー移行に関する新しいヘルプ </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 5 月 10 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics ユーザー ID 移行のヘルプに、Enterprise ID または Federated ID として Admin Console に移行するための手順を追加しました。</p> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html" format="html" scope="external">Analytics ユーザーアカウントの Enterprise ID と Federated ID の移行</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>アカウントアクティビティレポートの削除予定について </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 5 月 11 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>アカウントアクティビティレポートは、Adobe Analytics夏リリースのサーバーコールの使用機能に置き換えられます。 アカウントアクティビティレポートは、2018 年 8 月 9 日に完全に削除されます。2018 年 8 月 9 日以降は、レポートスイートのトラフィックに関するサマリデータを表示する場合、サーバーコール使用状況の機能をご使用ください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>計算指標における線形配分モデルの変更 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 5 月 10 日 </p> <p><b>2018 年 7 月 19 日から有効</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>7 月 19 日より、Adobe Analytics の計算指標における配分モデルの評価方法が変わります。この変更の一環として、デフォルト以外の配分モデルを使用する計算指標は、新しく改善されたアトリビューションモデルに移行されます。 </p> <p><b>マーケティングチャネルラストタッチ</b>および<b>マーケティングチャネルファーストタッチ</b>の各配分モデルはそれぞれ、新しく追加された<b>ラストタッチ</b>および<b>ファーストタッチ</b>の各アトリビューションモデルに移行されます。（廃止されるのは計算指標の編集時に表示される 2 つの配分モデルのみとなります。マーケティングチャネルは廃止されません。） </p> <p>さらに、線形配分の計算方法が変更されます。線形配分モデルを使った計算指標を使用する場合、修正された新しいアトリビューションモデルが適用されるので、レポート値が若干変わる可能性があります。 </p> <p>この計算指標の変更は、<span class="uicontrol">Analysis Workspace</span>、<span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>、レポート API、<span class="uicontrol">Report Builder</span>、および Ad Hoc Analysis に反映されます。 </p> <p>この変更について詳しくは、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html" format="html" scope="external">計算指標のドキュメント</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 4 月 12 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>2018 年 7 月から、Ad Hoc Analysis では Java 8 以降のみがサポートされます。古いバージョンのJavaではセキュリティの修正がサポートされていないため、Java 7からの接続は拒否され、Java 7上で実行されるバージョンへのアクセスは提供されなくなります。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span> からの異常値検出と貢献度分析機能の削除  </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 4 月 11 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>異常値検出と貢献度分析は、<span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span> の画面から削除され、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html" format="html" scope="external">Analysis Workspace</a> からのみ使用できるようになりました。 </p> <p>Adobe Analytics Select および Adobe Analytics Foundation をご利用のお客様は、Workspace で「日の精度」の<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html" format="html" scope="external">異常値検出</a>のみにアクセスできます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis：JNLP ファイルの変更 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 5 月 8 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>5月のメンテナンスリリースでこのファイルの新しいバージョンをダウンロードする必要がある、Ad Hoc AnalysisJNLPファイルに変更が加えられました。 これを行わないと、Ad Hoc Analysisの起動時にJavaエラーが発生し、アプリケーションを起動できなくなります。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Safari に対するサードパーティ <span class="filepath">s_vi</span> Cookie の発行を停止 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 4 月 5 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 2018 年 3 月 20 日に、アドビは Safari ブラウザーに対してサードパーティ <span class="filepath">s_vi</span> Cookie の発行を停止しました。この変更は、ファーストパーティのデータ収集 Cookie を使用しているお客様には影響しません。この変更により、一部のお客様が発生した訪問と訪問者の水増しも削除され、Safari ITPが原因で発生していた問題を修正しました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>ユーザー ID を Admin Console に移行する前の <span class="uicontrol">Report Builder</span> の更新 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 3 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>重要：</b><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/arb/t_install_arb.html" format="html" scope="external">Report Builder のインストールを最新バージョンに更新してください。</a>この更新は、2018 年 4 月に開始される、Admin Console への Analytics ユーザー ID の移行を実行するための前提条件です。 </p> </p> <p>移行については、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Admin Console への Analytics ユーザーの移行</a>を参照してください。
   </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>レポートに影響するバックエンドの変更 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 4 月 12 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>（バックエンドの）参照メカニズムに対する変更は、いくつかの点でレポートに影響します。Please be aware that these changes went into effect around the <b>end of February, 2018</b>: </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> ページ名の変更はできなくなります。今後、ページ名を変更するには、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/reference/classifications.html" format="html" scope="external">分類</a>を使用する必要があります。2018 年 5 月 10 日のリリースまでの間、システムは引き続き、名前が変更されたページを現在設定されているとおりに処理します。Adobeは、すべてのお客様に対して、その日までに分類に移行するよう求めています。 5 月のリリース以降、既存の名前の変更は有効ではなくなり、既存の変更内容は通知なくさかのぼって変更されることがあります。 </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> ページ名と URL のマッピング方法が変わります。以前は、Adobe Analytics により、（ほとんどの場合）各ページが毎月の最初に記録されたヒットにおける URL がそのページに対応する URL として関連付けられていました。今後は、ページごとに最後に記録された URL がページに対応する URL として保存されます。 </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C">（<b>2018 年 4 月 11 日更新</b>）[!UICONTROL Reports &amp; Analytics] のロールアップおよび現在のデータのカテゴリレポートは提供されなくなりました。Web サービス API でのカテゴリロールアップレポートの廃止は、2018 年 5 月 10 日の Adobe Analytics メンテナンスリリースで適用されます。 </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> 2007 年 1 月頃（場合によっては 2006 年）より前のページ／Prop のデータはサポートされなくなりました。これは、ページ名、Prop、ページイベント（カスタムリンク、出口リンク、ダウンロードリンクなど）のみに影響します。 <p>注意：この変更は、<span class="uicontrol">Analysis Workspace</span> または Data Warehouse のレポートには影響しません。 </p> <p>これらの日付より前のデータがある場合は、次の日付を想定してください。 </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">2007 年 1 月を境に、その前後にわたるデータは正しく結合されない。。 </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">2007 年 1 月頃より前のデータに対して検索が動作しない。 </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>日付分類および数値分類に関するサポートの変更予定 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 5 月 8 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>2018 年 5 月 10 日のメンテナンスリリースにおいて、日付分類と数値分類の機能制限を開始します。これらの分類タイプは、<span class="uicontrol">管理者</span>および<span class="uicontrol">分類インポーター</span>の各インターフェイスから削除されます。 </p> <p>これ以降、新しい日付分類と数値分類は追加できなくなります。既存の分類は、通常の分類ワークフローで引き続き管理（アップロード、削除）でき、レポートで使用できます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>マーケティングチャネルのコストと予算に関するサポートの変更予定 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 2 月 28 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>4 月のメンテナンスリリースにおいて、<span class="uicontrol">管理者</span>／<span class="uicontrol">マーケティングチャネル</span>メニューからマーケティングチャネルのコストと予算を削除します。新しいコストと予算のデータを追加することはできません。 既存のコストと予算のデータは引き続きレポートで使用できますが、更新はできません。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>コードマネージャー - レガシー H コード </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 2 月 9 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>コードマネージャーにおけるレガシー JavaScript（H コード）のダウンロードはサポートされなくなりました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>データの保持：Adobe Analytics のデータ保持ポリシーの確認 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 2 月 1 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>背景</b> </p> <p>2018 年 5 月 25 日より適用される欧州連合の一般データ保護規則（GDPR）では、アドビはお客様のデータプロセッサーとして、お客様がアクセス、削除などに関する個人からの要求に対応する際に、お客様を支援できるよう適切な措置を講じなければならないと定められています。この義務を履行するうえでは、適切かつ安全で迅速な削除をおこなうポリシーを適用することが重要です。そのため、アドビではお客様とともに、GDPR が発効する 2018 年 5 月 25 日より前にデータ保持ポリシーを策定したいと考えています。 </p> <p><b>今後について</b> </p> <p>Adobe Analyticsのデータ保持ポリシーをすでにお持ちでない限り、Adobeは、他に手配がない限り、Adobe Analytics向けのお客様契約で現在指定されているとおりに、データ保持を適用し始めます。 </p> <p>ほとんどのAdobe Analyticsの契約では、Adobeが25カ月後にデータを削除する可能性がある、としている。 組織でデータ保持ポリシーを実施すると、毎月周期的に適用されます。 25か月を超える期間のデータ保持は、追加料金で利用できます。 25 ヶ月に満たないデータ保持期間も設定できますので、カスタマーケアまでお問い合わせください。 </p> <p> お客様の組織に向けた詳細情報を別途電子メールでお送りいたします。 </p> <p>データ保持は、Adobe Analytics の履歴データにアクセスするためのすべての方法に影響します（これには、<span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>、<span class="uicontrol">Analysis Workspace</span>、<span class="uicontrol">Report Builder</span>、Web Services Reporting API、データウェアハウス、データフィードなどのデータが含まれますが、これらに限定されません）。 </p> <p><b>次の手順</b> </p> <p>データ保持に関する意思決定を行う責任を負う組織内の関係者を特定する。 Adobe Analytics データの適切な保持期間は、お客様の組織で検討するのが最善です。 </p> <p>Adobe Analyticsのデータ保持に関するご質問は、AdobeのCustomer Success Managerにお問い合わせください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>ユーザーアカウントのリンク </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 10 月 27 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics ユーザーは、Experience Cloud と Analytics のアカウントを手動でリンクする必要がなくなりました。ユーザーは、<a href="https://helpx.adobe.com/jp/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external">Admin Console</a> の管理者に問い合わせて Analytics のアクセス権を要求できます。 
      
      
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--> </p> <p>管理者は、Analytics ユーザー ID 移行機能を使用して、Analytics ユーザー管理から Adobe Admin Console にユーザーアカウントを簡単に移行できます。移行後、ユーザーは、Experience Cloud で購入した各ソリューションとコアサービスにアクセスすることになります。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Analytics のユーザー ID の移行の詳細情報を参照してください</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Admin Console への移行の影響を受ける API メソッドに関する通知 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> アドビでは、ユーザーアクセスと管理を Admin Console に移行するための取り組みの一環として、<span class="codeph">Permissions</span> と <span class="codeph">Company.GetLoginKey</span> API メソッドを段階的に廃止する予定です。 </p> <p> Analytics で現在これらのメソッドを使用しているすべての企業に対し、<b>2018 年 3 月 31 日</b>以降、移行前の通知が送付されます。この通知を受け取った後、管理者は移行開始の30日前に設定され、これらの方法は会社で使用できなくなります。 </p> <p> このイベントに対する準備をし、影響を受ける API とアドビの推奨事項を確認するには、<a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">Analytics 管理 API 1.4</a> を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>カレンダーイベント：直近 20 件のイベントの表示 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>最適なレポートパフォーマンスを実現するために、直近の 20 件のカレンダーイベントがトレンドグラフおよびオーバータイムグラフに表示されます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 2017 年 8 月 23 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 8 月 22 日をもって、Adobe Analytics はすべてのヒットについて <span class="codeph">geo_zip</span> の計測を開始しました。この更新により、特にモバイルデバイスのデータの正確性が向上します。以前は、<span class="codeph">geo_zip</span> は訪問ごとに 1 度のみ設定されていました。今後、<span class="codeph">geo_zip</span> は、訪問途中の変化を正しく計測できるようになりました。<span class="codeph">geo_zip</span> フィールドはレポートでは表示されませんが、データフィードでは取得できます。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/aor-publishers.html" format="https" scope="external"> パブリッシャー向けオーディエンスの最適化 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Audience Optimization for Publishers can help you identify potential performance opportunities for  <span class="wintitle"> Audience Manager </span> segments on your owned and operated content. これらのレポートは、ログレベルのキャンペーンパフォーマンスデータとAudience Manager指標を組み合わせて、オーディエンスの最適化と収益化の機会を特定します。 </p> <p>これらのレポートは、デフォルトでは利用できません。使用を開始するには、Audience Managerコンサルタントまたはカスタマーケアにお問い合わせください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/import-dfp.html" format="https" scope="external"><span class="wintitle">DFP データファイルを Audience Manager にインポート </span></a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Before  <span class="wintitle"> Audience Manager </span> can enable Audience Optimization for Publishers, you must ensure that all prerequisites outlined in this article are met. すべての前提条件を確認後、カスタマーケアにご連絡ください。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修正点、機能強化および廃止された機能**

* 特性を作成ワークフローで、顧客がコード表示から式ビルダーに戻れない問題を修正しました。 （AAM-34121）

## [!DNL Target]

以下の製品に関する最新のリリース情報については、[Adobe Target リリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/target/using/release-notes/release-notes.html)を参照してください。

* [!DNL Target] Standard および Premium
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] は、メディア企業に適したマルチスクリーン TV プラットフォームです。ユーザーの心をつかむパーソナライズ可能な視聴体験を提供し、収益化できます。

[Primetime リリースノート](https://help.adobe.com/ja_JP/primetime/release_notes/index.html)

[Primetime ヘルプのホーム](https://helpx.adobe.com/jp/support/primetime.html)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] は、オンラインおよびオフラインのマーケティングチャネルにわたって 1 対 1 のメッセージを届けるために直感的で自動化された方法を提供します。顧客の習慣や好みによって特定されたエクスペリエンスを利用して、顧客が欲しいものを予測できるようになりました。

<table id="table_AA9696B804BA4A618A3C8BD86699DEF5"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 製品      </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/campaign-classic/using/release-notes/latest-release.html" format="html" scope="external"> Adobe Campaign Classic 18.6 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_284A332E59CE4CF3B4F99436C5146EB2"> 
      <li id="li_1D163EA3CF094D99A1D2E2A1B0BA41FB">セキュリティの強化 </li> 
      <li id="li_4EED5C9E661A424BA6C826A0E3952310">Windows 2016との互換性 </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/campaign/standard/rn/using/release-notes.html" format="html" scope="external"> Adobe Campaign Standard 18.7 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_2F016FD5F356411284F939EF7FBB1D45"> 
      <li id="li_E670D082B07E403183ADAF845108F227">エンドユーザーへの新しいリリース通知 </li> 
      <li id="li_C6D48587352B4C32B5A7ECD18A8F1607">URLからのメッセージコンテンツの自動インポート </li> 
      <li id="li_E08901A304714D83ABD1B52270A5F1D6">[!UICONTROL モバイル] アプリケーション登録者向けの新しいタイポロジールールフィルター </li> 
      <li id="li_932DCC0B45724680BFDAB35890D226DC">Androidプッシュ通知の高優先度フラグ </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

製品ドキュメントについては、以下を参照してください。

* [Adobe Campaign Classic リリースノート](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Classic ラーニングとサポート](https://helpx.adobe.com/jp/support/campaign/classic.html)
* [Adobe Campaign Standard ラーニングとサポート](https://helpx.adobe.com/jp/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### AEM リリースノート {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

安定性、セキュリティ、パフォーマンスを高めるために、オンプレミス環境のお客様には最新のパッチをデプロイすることをお勧めします。

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> タイトル </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p><b>製品メンテナンス</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.4 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2018年6月29日にリリースされたAEM 6.4 SP1(6.4.1.0)は、2018年4月の一般リリースAEM 6.4以降にリリースされた主なお客様向け修正を含む重要なアップデートです。 </p> <p> 
     <ul id="ul_8BB889C1CF1C4A498EB80812800CFF16"> 
      <li id="li_0AD24EF0483A4306B67F74A69460B833"> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/6-4/release-notes/sp1-release-notes.html" format="https" scope="external"> リリースノート </a> </li> 
      <li id="li_C5DEB157C56F41CF9F723FE34EE48F63"> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms リリース </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Service Pack 2 - 累積 Fix Pack 2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2018 年 6 月 26 日にリリースされた AEM 6.3 SP2-CFP2（6.3.2.2）は重要なアップデートであり、2017 年 4 月の AEM 6.3 の一般リリース以降にリリースされた主なお客様向けの修正が含まれています。 </p> <p> 
     <ul id="ul_714D05392FD7473190B52B04638AB140"> 
      <li id="li_B70704D073F8494EA4ECDB6526A2A318"> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/release-notes--aem-6-3-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> リリースノート </a> </li> 
      <li id="li_C566D2937102490FB176A27AB6DAF8C9"> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms リリース </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 Service Pack 2 - 累積 Fix Pack 16 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2018 年 7 月 10 日にリリースされた AEM 6.1 SP2-CFP16（6.1.2.16）は重要なアップデートであり、2016 年 8 月の AEM 6.1 の一般リリース以降にリリースされた主なお客様向けの修正が含まれています。 </p> <p> 
     <ul id="ul_F08B93FE2EC94940AF9BBE88903CE428"> 
      <li id="li_2ABFA922270B47699789E92E88E1F43F"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> リリースノート </a> </li> 
      <li id="li_9C58BA62D868435BBEFD48B3E94A60BF"> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms リリース </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="4"> <p><b>セルフサービス</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Communities の実施可能性 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>アドビの新しい AEM Communities 実施可能性ドキュメントについては、<a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/tutorials.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/tutorials.html を参照してください。</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>アドビカスタマーケアの営業時間 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM のパフォーマンスチューニングとトラブルシューティングのベストプラクティスについては、<a href="https://helpx.adobe.com/customer-care-office-hours.html#AdobeExperienceManager" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/jp/customer-care-office-hours.html#AdobeExperienceManager を参照してください。</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>タッチ操作向け UI の機能パリティ </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.4 のタッチ操作向け UI とクラシック UI の機能パリティについては、<a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/touch-ui-features-status.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/6-4/release-notes/touch-ui-features-status.html を参照してください。</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM パフォーマンスチューニングのヒント </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM のパフォーマンスチューニングに関する最新の推奨事項については、<a href="https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/kb/performance-tuning-tips.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/kb/performance-tuning-tips.html を参照してください。</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Analytics との統合 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 「Adobe Analyticsとの連携」のヘルプトピックが、様々な更新を受けました。 </p> <p> 
     <ul id="ul_38CD6E9222054340B78F98BCF8130234"> 
      <li id="li_DFC20840226F4B55B4DFE64693CD375F"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/adobeanalytics.html" format="https" scope="external">Adobe Analytics との統合</a>（6.4） </li> 
      <li id="li_1253444386DE45A2BBFCF989133E6A52"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/administering/using/adobeanalytics.html" format="https" scope="external">Adobe Analytics との統合</a>（6.3） </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### その他の AEM リソース {#section_21C4B6A295E24D6FB14E1DE7A8C77E73}

* [AEM 6.4 ラーニングとサポートのホーム](https://helpx.adobe.com/jp/support/experience-manager/6-4.html)
* [AEM 6.3 ラーニングとサポートのホーム](https://helpx.adobe.com/jp/support/experience-manager/6-3.html)
* [AEM 6.2 ラーニングとサポートのホーム](https://helpx.adobe.com/jp/support/experience-manager/6-2.html)
* [Cloud Manager ユーザーガイド](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/experience-manager-cloud-manager/using/introduction-to-cloud-manager.html) 
* [AEM ドキュメントの以前のバージョン](https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Scene7 Publishing System リリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Livefyre リリースノート](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

更新日：2018 年 7 月 30 日（7 月 21 日リリース向け）

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>アドバンスキャンペーン管理の検索 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>「詳細」表示に「伝播」タブが追加されました。 テンプレートを介してデータを伝播するたびに、「伝播」タブに要約が追加され、伝播オプションに基づいて作成、一時停止または削除された各エンティティタイプの予測を示します。 この予測では、検索エンジン独自の広告エディタ内で行われた変更は考慮されません。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>キャンペーンの検索 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>既存のGoogleレスポンシブ検索広告(RSA)の同期、最適化およびレポートが可能になりました。RSAは、3つのヘッドラインと2つの90文字の説明で構成され、Googleがより大きな広告要素のサブセットから動的に取り込みます。 結果として生成される各拡張テキスト広告の広告エレメントは、Creative Type「RSA」と同期されます。 レスポンシブ広告の設定は、AdWords広告マネージャーでのみサポートされます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bing Ads、Google、Pinterest、Yahoo GeminiのAuthが有効なアカウントの場合、アカウント設定にオプションの「パスワード」フィールドが追加されました。 パスワードを暗号化して保存する場合は、パスワードを入力し、アカウントマネージャが必要に応じてトークンを更新できるようにします。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bing Adsアカウントの認証トークンは、毎月更新されるようになりました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>プレースメントビューに、プレースメントとネガティブの 2 つのサブビューが追加されました。除外サブ表示を使用すると、Google AdWords表示ネットワーク用のキャンペーンレベルおよび広告グループレベルの除外プレースメントを作成および削除できます。 除外プレースメントを編集する機能は、今後のリリースで利用できる予定です。 キャンペーンおよび広告グループの設定では、引き続き除外的な配置を管理できます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>任意の列をロックおよびロック解除できるようになりました。 列をロックすると、その列とその左側にある他のすべての列が1つの静的ペインにロックされ、右側にあるすべての列は水平方向にスクロールできる別のペインにロックされます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>レガシーラベル </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>レガシーラベルは、9 月 1 日（当初は 8 月 1 日に予定されていました）に読み取り専用になります。ラベルのパフォーマンスデータは、引き続きレポートで使用できるようになります。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Advertising Cloud のヘルプが製品内のヘルプ **[!UICONTROL ?]** メニューで使用できます。
