---
description: Adobe Experience Cloud の新機能および修正点です。
seo-description: Adobe Experience Cloud の新機能および修正点です。
seo-title: リリースノート - 2018 年 9 月
solution: Experience Cloud,Analytics,Target,Advertising Cloud
title: リリースノート - 2018 年 9 月
topic: Release notes
uuid: 2a39ef00-ef7a-4a28-b10c-8ffbc22c9711
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 00226294d475d0c8f323692272bedf0d2705fd20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4949'
ht-degree: 66%

---


# リリースノート - 2018 年 9 月

Adobe Experience Cloud の新機能および修正点です。

>[!NOTE]
>
>[Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) をご購読いただくと、今後のリリース予定が電子メールにて通知されます。通知はリリースの 3～5 営業日前に届きます。リリース後に発表された新情報には、更新の日付が明記されます。

**2018 年 9 月**

* [Experience Cloud およびコアサービス](09132018.md#coreservices)
* [Analytics](09132018.md#analytics)**（2018 年 9 月 12 日更新）**
* [Audience Manager](09132018.md#aam)
* [Target ](09132018.md#target)
* [Campaign](09132018.md#campaign)
* [Experience Manager](09132018.md#experiencemanager)
* [Advertising Cloud](09132018.md#adcloud) **（2018 年 10 月 2 日）**
* [Primetime](09132018.md#primetime)

Experience Cloud インターフェイスおよびコアサービスのリリースノートです。[!UICONTROL Mobile] Services、Experience Platform Launch、Dynamic Tag Management、GDPR API および Experience Cloud ID サービスが含まれます。

## [!DNL Experience Cloud] および[!UICONTROL コアサービス] {#coreservices}

### [!DNL Experience Cloud] インターフェイス {#experience_cloud_interface}

[!DNL Adobe Experience Cloud] インターフェイスに含まれる新機能および修正点には、[!UICONTROL Assets]、[!UICONTROL Feeds]、[!UICONTROL Notifications] および [!UICONTROL People] コアサービスが含まれます。

**機能**

| 更新 | 説明 |
|--- |--- |
| 新しいExperience Cloud製品ドメイン。 | 2018 年 8 月から 2018 年 10 月までは、従来のドメインに加えて、以下のドメインでもサインインできます。        `experiencecloud.adobe.com`10 月以降は、新しいドメインに自動的にリダイレクトされるようになります。注意：この新しいドメインは、製品ドキュメント URL には適用されません。 |

製品のヘルプについては、[Experience Cloud 製品ドキュメント](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html)を参照してください。

### Experience Platform Launch {#launch}

Launch release notes are updated regularly at [https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes](https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes).

### [!UICONTROL Mobile] Services {#mobile}

[!UICONTROL Mobile] Services の新機能、更新および修正点です。

**修正点**

* プッシュテスト機能を使用する際、プッシュ通知コンテンツ利用可能フラグが常に *`true`* に設定されていた問題を修正しました。
* Updated [!UICONTROL Mobile] Service 関連の URL が [!DNL *.marketing.adobe.com] から [!DNL *.experiencecloud.adobe.com] に更新されました。

製品ドキュメントについては、 [AdobeMobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/mobile-services/using/home.html) （Mobile Servicesのサービス）を参照してください。 以前のリリースのリリースノートを確認するには、左側のパネルの「*以前のリリースノート*」を展開してください。

### [!DNL Experience Cloud] モバイル SDK {#section_FD57C8A6E37244E6B3E2AEB0222230A6}

| 機能 | 説明 |
|--- |--- |
| arm64-32 | Apple Watch Series 4 デバイスで、新しい arm64_32 アーキテクチャのサポートが追加されました。 |
| iOSおよびAndroid（バージョン4.17.0） | ターゲット-ターゲットの場所をクリックするユーザーのレポートをサポートする新しいAPIを追加しました。 |

Release date: **September 2018**

## Analytics

### Adobe Analytics の新機能 {#features_analytics}

Adobe [!DNL Analytics] の機能強化および新機能がリリースされました。

**[!UICONTROL Analysis Workspace]**

[パネルドロップダウン](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/panels.html)

パネルドロップゾーンにドロップダウン機能が追加されました。 ドロップダウンを使用すると、エンドユーザーは制御された方法でプロジェクト内のデータを操作できます。 複数のコンポーネント（またはディメンション項目）にドロップインし、ドロップダウンでそれらを切り替えてパネルのコンテンツをフィルターできます。 同じパネルに複数のドロップダウンを作成することもできます。

次に例を示します。国別のレポートを提供するプロジェクト/パネルに複数のバージョンがあるとします。 これらのプロジェクト/パネルを1つのパネルに折りたたみ、国のドロップダウンを追加して、2つのデータセット間でフィルターできるようになりました。

[カラーパレット](https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/analysis-workspace/color_palettes.html)

異なるカラーパレットを選択するか、独自のパレットを指定することで、Workspace で使用されるカラースキームを変更できるようになりました。この機能は、ほとんどのビジュアライゼーションを含む Workspace の多くの機能に影響します。変更の概要、フリーフォームテーブルの条件付き書式、およびマップのビジュアライゼーションに **は影響しません** 。

注記:カラーパレットのサポートは、Internet Explorer 11 に対して有効ではありません。

**新しい Workspace テンプレート：オーディオ消費**

[Audio Analytics](https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/sc/appmeasurement/hbvideo/media-workspace-templates.html) を参照してください。

**ユーザーの権限**

* _[!UICONTROL Analysis Workspace のプロジェクトの作成およびキュレーション]_&#x200B;権限が削除されました。これにより、一部のユーザーは新しい Workspace プロジェクトの作成（青い作成ボタンの表示）またはプロジェクト用コンポーネントのキュレーションができなくなります。
* Workspaceでプロジェクトをテンプレートとして保存できる _「テンプレートとして保存_ 」という権限を追加しました。 これは以前、作成/キュレーション権限にバンドルされていたので、この権限を持つユーザーはだれでも、新しい「テンプレートとして _保存_ 」権限を受け取ります。

**Advertising Analytics の機能強化**

Adobe Analyticsの導入による検索エンジンデータの自動トラッキングのための [自動トラッキングモード](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/advertising/aa_manual_vs_automatic_tracking.html) (Auto Tracking Mode)が導入されました。

サーバーコールの使用状況の機能強化

サーバーコールの使用状況がコミットメントレベルに近づいた際に事前に通知する、新しいアラートタイプ「_[サーバーコール](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/servercall/scu_alerts.html)_」が追加されました。

**オーディオ向け Adobe Analytics**

リスナーのストリーミング再生をデジタルの行動と関連付けます。誰がどこで、いつ、どのくらいの頻度でリスニングしているかを把握し、断片化されがちだった音楽市場におけるユーザーの行動評価が可能になります。

この機能を使用すると、ビジネスはリスナーのリーチを測定し、コンテンツの人気度を測定し、ユーザーの行動や類似したモデリングに基づいてユーザーを関与させ続ける方法についての洞察を提供します。 顧客は、表示オーディオストリーミングコンテンツの配信とパフォーマンスに対するカスタマイズ可能なダッシュボードを構築し、現在のトレンドを確認し、コンテンツ内でのリスナーのフローを視覚化して、関連性の高いパーソナライズされた意思決定を迅速に行うことができます。

メリット:

* オーディオコンテンツのパフォーマンスが高い/低いコンテンツを監視して、傾向を確認し、オーディオコンテンツをより良く作成、配布、パーソナライズ、マーケティングする方法を判断します。
* 真のオーディエンス評価 — 過去のデータと現在のデータに対するベンチマークでリーチを測定します。また、UVや人々の指標、リスニングエンゲージメント、コホート分析を介したリターンリスナーのレイヤーも追加します。
* 顧客の遍歴フロー — 車を含むすべてのリスニングデバイスでユーザーを測定し、デバイス間のリスニングエクスペリエンス、分単位の同時リスナー、次にアクセスするコンテンツを把握します。
* 配信を収益化 — 情報に基づいたビジネス上の意思決定を行うために、リアルタイムで実用的なインサイトとデータの異常値を実現します。例えば、次にプログラムするコンテンツについて。パーソナライズされたリスニングエクスペリエンスの提供方法、購読のアップグレードを求める場合、オーディオ広告のCPM率の向上を有効にする方法について説明します。
* 高度で精度の高い指標 - クラス最高の SDK により、10 秒のオーディオコンテンツおよび 1 秒のストリーミング広告を測定して、再生体験（停止、エラー、開始時間）と、コンテンツと広告の KPI の両方を評価します。

**ダウンロード済みコンテンツトラッキング API**

Webへの接続に関係なく、デバイスからダウンロードおよび再生されるメディアコンテンツ（ビデオおよびオーディオ）の追跡をサポートします。 この機能はメディアコレクションAPIに基づいて構築されており、同じプレーヤートラッキング仕様に従います。 現時点では、SDKのサポートはありません。

**Analytics ヘルプリソース**

* [Analytics 製品ドキュメント](https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/reference/)
* [Adobe.com のチュートリアル](https://helpx.adobe.com/analytics/tutorials.html)
* [YouTube ビデオ](https://www.youtube.com/playlist?list=PL2tCx83mn7GuNnQdYGOtlyCu0V5mEZ8sS)

### [!DNL Analytics] - 修正および更新 {#analytics-interface}

Adobe Analytics インターフェイスのツールとコンポーネント（[!UICONTROL Analysis Workspace]、[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]、[!UICONTROL Report Builder] など）に適用された修正およびマイナーアップデートです。

**[!UICONTROL Analysis Workspace]**

* スケジュールされたプロジェクトが配信されないという様々な問題を修正。 （AN-167247、AN-167252）
* 同じ名前の2人のユーザーとプロジェクトを共有できない問題を修正しました。 （AN-166104）
* フリーフォームテーブルの選択した項目のロック設定を使用した場合にデータが変更されることがあった問題を修正しました。（AN-165308）

**Analytics のその他の問題**

* 一部のeVarのデータ抽出機能で「分類」オプションが使用できない問題を修正しました。 （AN-163730）
* **処理ルール**：レポートスイートレベルで eVar を無効にした場合に発生していた問題を修正しました。無効なeVarがドロップダウンに表示されなくなり、処理ルール内のそのeVarへのすべての参照がページURLにデフォルト設定されます。 今後、ルールで使用しているeVarが無効になっても、ドロップダウンからは取り出せず、ルールを変更することはありません。 （AN-164565）
* **Admin Console**：使用状況およびアクセスログにレポートのダウンロードイベントが表示されなかった問題を修正しました。次に、これらのイベントをログに記録します。 （AN-163937）
* **言語設定**：文字化けしたテキストが表示されていた問題を修正しました。一部の日本のお客様は、FTP設定ページにアクセスした場合、ページを保存すると空白になります。 （AN-156948）
* **セグメント**：セグメント共有ポップアップのパフォーマンスの問題を修正しました。（AN-166063）
* **[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]**：データ移行後に、スケジュール済みプロジェクトが配信に失敗する問題を修正しました。（AN-165800）
* **[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]**：Outlook で、スケジュール済みダッシュボードに表示される画像の問題を修正しました。（AN-165302）
* **[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]**：日本語 UI でブックマークマネージャーが表示されなかった問題を修正しました。（AN-156948、AN-147271）
* **[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]**：ユーザーがフォールアウトレポートで「フォールアウトパスからセグメントを作成」を使用できなかった問題を修正しました。（AN-166976）
* **[!UICONTROL Report Builder]**：計算指標を使用した [!UICONTROL Report Builder] リクエストで週別の精度を使用する際に発生していた、各指標のすべての行項目に対して同じデータを返していた問題を修正しました。この問題は、Web Services API および [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] のレポートでも発生していました。（AN-166754）

**Data Workbench**

これまでのリリースノートについては、[Data Workbench リリースノート](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/index.html)を参照してください。

## Analytics - 開発者、管理、データ収集、および実装 {#analytics-implement}

実装および開発者（Web サービスおよび SDK）を含む、[!DNL Analytics] 管理ツールに適用された修正および更新です。

**JavaScript 版 AppMeasurement**

 リリース日：**2018 年 9 月 20 日**

**JavaScript 2.10.0**

このリリースでは、AppMeasurementライブラリがすべての接続タイプに対してcookieを正しく送信するようにします。

* AppMeasurementは、POST中にCookieの送信をブロックします。 （AN-165538）
* XDomainRequest のサポートが廃止されました。（AN-165733）
* AppMeasurementのデフォルトのcookie有効期間を5年から2年に短縮します。 （AN-158572）
* コードマネージャー(AppMeasurement)からメディアモジュールを削除します(AN-166590)

**その他のプラットフォームにおける AppMeasurement**

次に示すプラットフォームにおける AppMeasurement のリリース履歴については、[AppMeasurement のリリース履歴](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/analytics/implementation/appmeasurement-updates.html)を参照してください。

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone、Xbox、Silverlight および .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

### Analytics 管理者向けの重要な注意事項 {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>データ収集や処理、API、製品の提供終了などに関する重要な注意事項について、次の情報を確認してください。

**Ad Hoc Analysis のサポート終了**

追加日：2018 年 8 月 9 日

2018 年 8 月 6 日、アドビは Ad Hoc Analysis のサポート終了の意向を表明しました。サポート終了日については確定次第お知らせします。詳しくは、[Discover Workspace](https://spark.adobe.com/page/S9Bhp66VJ2fEn/) を参照してください。

これ以降、Java 9+ をサポートするための Ad Hoc Analysis の変更はおこなわれなくなります。Java 9+ にアップグレードすると、Ad Hoc Analysis は機能しなくなります。サポート対象となるのは Java 8 のみです。

**TLS 1.0 のサポート終了**

追加日：2018 年 7 月 18 日

* 顧客への影響を最小限にするために、Adobe Analytics レポートの TLS 1.0 暗号化のサポートの終了を延期しています。2018 年 9 月 13 日以降、**Adobe Analytics レポート**&#x200B;は TLS（Transport Layer Security）1.0 の暗号化をサポートしません。この変更は、最高レベルのセキュリティ基準を維持して、お客様のデータの安全を確保するための継続的な取り組みの一環です。Analyticsレポートインターフェイスには既に最新のWebブラウザーが必要なので、問題を予期するわけではありません。 9 月 14 日以降に Adobe Analytics レポートに接続できない場合は、ブラウザーを[最新バージョン](https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/sc/user/requirements.html)にアップグレードしてください。
* 2018 年 9 月 14 日以降、**Adobe Analytics Reporting API** は TLS 1.0 の暗号化をサポートしません。API にアクセスするお客様は、この変更による影響の有無を確認してください。
   * デフォルト設定で Java 7 を使用している API クライアントは、[TLS 1.2](https://www.java.com/en/configure_crypto.html) をサポートするように変更してください(「クライアントエンドポイントのデフォルトのTLSプロトコルバージョンの変更：TLS 1.0からTLS 1.2インチ)
   * デフォルト設定はTLS 1.2なので、Java 8を使用するAPIクライアントは影響を受けません。
   * その他のフレームワークを使用している API クライアントは、TLS 1.2 のサポートについてベンダーにお問い合わせください。
* 2018 年 9 月 13 日以降、**Adobe Analytics Data Collection** は TLS 1.0 をサポートしません。この変更により、TLS 1.1 以上をサポートしていない旧型のデバイスや Web ブラウザーを使用しているエンドユーザーの Analytics データは収集されなくなります。

   **注意：** TLS 1.0 をサポートしていない Web サイトの場合、この変更による影響はありません。

**TLS 1.0 のサポート終了に伴う Adobe[!UICONTROL Report Builder]の更新**

追加日：2018 年 7 月 17 日

TLS 1.0 のサポート終了に伴い、Adobe [!UICONTROL Report Builder]（ARB）ユーザーの皆様には 2018 年 9 月 13 日までに ARB v5.6.21 をダウンロードされることをお勧めします。**この日以降、以前のバージョンの ARB は機能しなくなります**。

Analytics ユーザー移行に関する新しいヘルプ

追加日：2018 年 5 月 10 日

Analytics ユーザー ID 移行のヘルプに、Enterprise ID または Federated ID として Admin Console に移行するための手順を追加しました。

[Analytics ユーザーアカウントの Enterprise ID と Federated ID の移行](https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html)を参照してください。

**アカウントアクティビティレポートの削除予定について**

追加日：2018 年 5 月 10 日

アカウントアクティビティレポートは、Adobe Analytics夏リリースのサーバーコールの使用機能に置き換えられます。 アカウントアクティビティレポートは、2018 年 8 月 9 日に完全に削除されます。2018 年 8 月 9 日以降は、レポートスイートのトラフィックに関するサマリデータを表示する場合、サーバーコール使用状況の機能をご使用ください。

**計算指標における線形配分モデルの変更**

追加日：2018 年 5 月 10 日

**2018 年 7 月 19 日から有効**

7 月 19 日より、Adobe Analytics の計算指標における配分モデルの評価方法が変わります。この変更の一環として、デフォルト以外の配分モデルを使用する計算指標は、新しく改善されたアトリビューションモデルに移行されます。

**マーケティングチャネルラストタッチ**&#x200B;および&#x200B;**マーケティングチャネルファーストタッチ**&#x200B;の各配分モデルはそれぞれ、新しく追加された&#x200B;**ラストタッチ**&#x200B;および&#x200B;**ファーストタッチ**&#x200B;の各アトリビューションモデルに移行されます。（廃止されるのは計算指標の編集時に表示される 2 つの配分モデルのみとなります。マーケティングチャネルは廃止されません。）

さらに、線形配分の計算方法が変更されます。線形配分モデルを使った計算指標を使用する場合、修正された新しいアトリビューションモデルが適用されるので、レポート値が若干変わる可能性があります。

この計算指標の変更は、[!UICONTROL Analysis Workspace]、[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]、レポート API、[!UICONTROL Report Builder] および Ad Hoc Analysis に反映されます。

この変更について詳しくは、[計算指標のドキュメント](https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html)を参照してください。

**[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]** からの異常値検出と貢献度分析機能の削除

追加日：2018 年 4 月 10 日

異常値検出と貢献度分析は、[!UICONTROL Reports &amp; Analytics] の画面から削除され、[Analysis Workspace](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html) からのみ使用できるようになりました。

Adobe Analytics Select および Adobe Analytics Foundation をご利用のお客様は、Workspace で「日の精度」の[異常値検出](https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html)のみにアクセスできます。

Safari に対するサードパーティ s\_vi Cookie の発行を停止

追加日：2018 年 4 月 5 日

2018 年 3 月 20 日に、アドビは Safari ブラウザーに対してサードパーティ s\_vi Cookie の発行を停止しました。この変更は、ファーストパーティのデータ収集 Cookie を使用しているお客様には影響しません。この変更により、一部のお客様が発生した訪問と訪問者の水増しも削除され、Safari ITPが原因で発生していた問題を修正しました。

ユーザー ID を Admin Console に移行する前の [!UICONTROL Report Builder] の更新

追加日：2018 年 3 月 17 日

>[!IMPORTANT]
>
> [Report Builder](https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/arb/t_install_arb.html) のインストールを最新バージョンに更新してください。この更新は、2018 年 4 月に開始される、Admin Console への Analytics ユーザー ID の移行を実行するための前提条件です。

移行については、[Admin Console への Analytics ユーザーの移行](https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/)を参照してください。

**レポートに影響するバックエンドの変更**

追加日：2018 年 4 月 11 日

（バックエンドの）参照メカニズムに対する変更は、いくつかの点でレポートに影響します。Please be aware that these changes went into effect around the **end of February, 2018**:

* ページ名の変更はできなくなります。今後、ページ名を変更するには、[分類](https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/reference/classifications.html)を使用する必要があります。2018 年 5 月 10 日のリリースまでの間、システムは引き続き、名前が変更されたページを現在設定されているとおりに処理します。Adobeは、すべてのお客様に対して、その日までに分類に移行するよう求めています。 5 月のリリース以降、既存の名前の変更は有効ではなくなり、既存の変更内容は通知なくさかのぼって変更されることがあります。
* ページ名と URL のマッピング方法が変わります。以前は、Adobe Analytics により、（ほとんどの場合）各ページが毎月の最初に記録されたヒットにおける URL がそのページに対応する URL として関連付けられていました。今後は、ページごとに最後に記録された URL がページに対応する URL として保存されます。
* （**2018 年 4 月 11 日更新**[!UICONTROL ）Reports &amp; Analytics のロールアップおよび現在のデータのカテゴリレポートは提供されなくなりました。]Web サービス API でのカテゴリロールアップレポートの廃止は、2018 年 5 月 10 日の Adobe Analytics メンテナンスリリースで適用されます。
* 2007 年 1 月頃（場合によっては 2006 年）より前のページ／Prop のデータはサポートされなくなりました。これは、ページ名、Prop、ページイベント（カスタムリンク、出口リンク、ダウンロードリンクなど）のみに影響します。

   注意：この変更は、[!UICONTROL Analysis Workspace] または Data Warehouse のレポートには影響しません。

   これらの日付より前のデータがある場合は、次の日付を想定してください。

   * 2007 年 1 月を境に、その前後にわたるデータは正しく結合されない。。
   * 2007 年 1 月頃より前のデータに対して検索が動作しない。

**日付分類および数値分類に関するサポートの変更予定**

追加日：2018 年 5 月 7 日

2018 年 5 月 10 日のメンテナンスリリースにおいて、日付分類と数値分類の機能制限を開始します。これらの分類タイプは、管理者および分類インポーターの各インターフェイスから削除されます。

これ以降、新しい日付分類と数値分類は追加できなくなります。既存の分類は、通常の分類ワークフローで引き続き管理（アップロード、削除）でき、レポートで使用できます。

**マーケティングチャネルのコストと予算に関するサポートの変更予定**

追加日：2018 年 2 月 28 日

4 月のメンテナンスリリースにおいて、管理者／マーケティングチャネルメニューからマーケティングチャネルのコストと予算を削除します。新しいコストと予算のデータを追加することはできません。 既存のコストと予算のデータは引き続きレポートで使用できますが、更新はできません。

**コードマネージャー - レガシー H コード**

追加日：2018 年 2 月 8 日

コードマネージャーにおけるレガシー JavaScript（H コード）のダウンロードはサポートされなくなりました。

データの保持：Adobe Analytics のデータ保持ポリシーの確認

追加日：2018 年 2 月 1 日

**背景**

2018 年 5 月 25 日より適用される欧州連合の一般データ保護規則（GDPR）では、アドビはお客様のデータプロセッサーとして、お客様がアクセス、削除などに関する個人からの要求に対応する際に、お客様を支援できるよう適切な措置を講じなければならないと定められています。この義務を履行するうえでは、適切かつ安全で迅速な削除をおこなうポリシーを適用することが重要です。そのため、アドビではお客様とともに、GDPR が発効する 2018 年 5 月 25 日より前にデータ保持ポリシーを策定したいと考えています。

**今後について**

Adobe Analyticsのデータ保持ポリシーをすでにお持ちでない限り、Adobeは、他に手配がない限り、Adobe Analytics向けのお客様契約で現在指定されているとおりに、データ保持を適用し始めます。

ほとんどのAdobe Analyticsの契約では、Adobeが25カ月後にデータを削除する可能性がある、としている。 組織でデータ保持ポリシーを実施すると、毎月周期的に適用されます。 25か月を超える期間のデータ保持は、追加料金で利用できます。 25 ヶ月に満たないデータ保持期間も設定できますので、カスタマーケアまでお問い合わせください。

お客様の組織に向けた詳細情報を別途電子メールでお送りいたします。

データ保持は、Adobe Analytics の履歴データにアクセスするためのすべての方法に影響します（これには、[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]、[!UICONTROL Analysis Workspace]、[!UICONTROL Report Builder]、Web Services Reporting API、データウェアハウス、データフィードなどのデータが含まれますが、これらに限定されません）。

**次の手順**

データ保持に関する意思決定を行う責任を負う組織内の関係者を特定する。 Adobe Analytics データの適切な保持期間は、お客様の組織で検討するのが最善です。

Adobe Analyticsのデータ保持に関するご質問は、AdobeのCustomer Success Managerにお問い合わせください。

**ユーザーアカウントのリンク**

追加日：2017 年 10 月 26 日

Analytics ユーザーは、Experience Cloud と Analytics のアカウントを手動でリンクする必要がなくなりました。ユーザーは、[Admin Console](https://helpx.adobe.com/jp/enterprise/help/aedash.html) の管理者に問い合わせて Analytics のアクセス権を要求できます。 
      
     

管理者は、Analytics ユーザー ID 移行機能を使用して、Analytics ユーザー管理から Adobe Admin Console にユーザーアカウントを簡単に移行できます。移行後、ユーザーは、Experience Cloud で購入した各ソリューションとコアサービスにアクセスすることになります。

[Analytics のユーザー ID の移行の詳細情報を参照してください](https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/)。

**Admin Console への移行の影響を受ける API メソッドに関する通知**

追加日：2017 年 9 月 21 日

アドビでは、ユーザーアクセスと管理を Admin Console に移行するための取り組みの一環として、Permissions と Company.GetLoginKey API メソッドを段階的に廃止する予定です。

Analytics で現在これらのメソッドを使用しているすべての企業に対し、**2018 年 3 月 31 日**&#x200B;以降、移行前の通知が送付されます。この通知を受け取った後、管理者は移行開始の30日前に設定され、これらの方法は会社で使用できなくなります。

このイベントに対する準備をし、影響を受ける API とアドビの推奨事項を確認するには、[Analytics 管理 API 1.4](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api) を参照してください。

カレンダーイベント：直近 20 件のイベントの表示

追加日：2017 年 9 月 21 日

最適なレポートパフォーマンスを実現するために、直近の 20 件のカレンダーイベントがトレンドグラフおよびオーバータイムグラフに表示されます。

追加日：2017 年 8 月 23 日

8 月 22 日をもって、Adobe Analytics はデータ収集で入手したすべてのヒットについて geo\_zip の計測を開始しました。この更新により、特にモバイルデバイスのデータの正確性が向上します。以前は、geo\_zip は訪問ごとに 1 度のみ設定されていました。今後、geo\_zip は、訪問途中の変化を正しく計測できるようになりました。geo\_zip フィールドはレポートでは表示されませんが、データフィードでは取得できます。

## [!DNL Audience Manager] {#aam}

**修正点、機能強化および廃止された機能**

* [Audience Lab に検索ボックス](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/audience-lab.html)を追加しました。これにより、名前、説明またはテストグループに属するテストセグメントの名前でテストグループを検索できます。

## [!DNL Target]

以下の製品に関する最新のリリース情報については、[Adobe Target リリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/target/using/release-notes/release-notes.html)を参照してください。

* [!DNL Target] Standard および Premium
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Campaign]

[!DNL Adobe Campaign] は、オンラインおよびオフラインのマーケティングチャネルにわたって 1 対 1 のメッセージを届けるために直感的で自動化された方法を提供します。顧客の習慣や好みによって特定されたエクスペリエンスを利用して、顧客が欲しいものを予測できるようになりました。

| 機能 | 説明 |
|--- |--- |
| アプリ内メッセージ（ベータ） | アプリ内メッセージを使用すると、コンテキストに沿ったやり取りを提供し、プッシュ通知をオプトアウトしたユーザーにリーチできるようにすることで、[!UICONTROL モバイル]アプリユーザーにより効率的に働きかけることができます。プッシュ通知と連携してアプリ内メッセージを使用し、パーソナライズされた関連性の高いエクスペリエンスを作成します。 これにより、アプリのユーザーのコンバージョンと保持率が向上します。 |
| モバイルアプリ用のAdobe起動の統合（ベータ） | Launch の Adobe Campaign との統合により、[!UICONTROL Mobile] SDK V5 を使用した Campaign での [!UICONTROL Mobile] App Property の有効化がシンプルになり、プロセスが自動化されました。 |

製品ドキュメントについては、以下を参照してください。

* [Adobe Campaign Classic リリースノート](http://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Classic ラーニングとサポート](https://helpx.adobe.com/jp/support/campaign/classic.html)
* [Adobe Campaign Standard ラーニングとサポート](https://helpx.adobe.com/jp/support/campaign/standard.html)

Adobe Campaign について学習するには、[アドビデジタルライブラリ](https://digitalu.adobe.com/content/Enablement/en.html)を参照してください。

## [!DNL Experience Manager] {#experiencemanager}

* [AEM リリースノート](04122018.md#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1)
* [その他のリソース](04122018.md#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3)

### AEM リリースノート {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

安定性、セキュリティ、パフォーマンスを高めるために、オンプレミス環境のお客様には最新のパッチをデプロイすることをお勧めします。

**AEM Desktop App 1.10**

AEM Desktop App 1.10では、大きなアップロードに関するユーザーエクスペリエンス、バックグラウンド操作に関する情報、およびリンクされたファイル(InDesignなど)でアセットを開く際の最適化されたエクスペリエンスの改善に重点を置いています。

[リリースノート](https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html)

**Brand Portal 6.4.2**

Brand Portal 6.4.2リリースでは、組織のアセット配布のニーズに対応する様々な機能が導入されました。 また、ゲストアクセスを通じてグローバルに配布される多数のユーザーに対して、ダウンロードの高速化による最適なエクスペリエンスを提供することもできます。 また、Brand Portalは、管理者、新たに追加されたレポート、顧客の要望に応えた新しい設定を通じて、組織をより詳細に制御できます。

* [AEM Assets Brand Portal の新機能](https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/brand-portal/using/whats-new.html)
* [リリースノート](https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/brand-portal/release-notes/brand-portal-release-notes.html)
* [AEM Assets Brand Portal ユーザーガイド](https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/brand-portal/user-guide.html)

**製品メンテナンス**

AEM 6.2 Service Pack 1 - 累積 Fix Pack 16

 2018 年 8 月 3 日にリリースされた AEM 6.2 SP1-CFP16（6.2.1.16）は重要なアップデートであり、2016 年 12 月の AEM 6.2 SP1 の一般リリース以降にリリースされた主なお客様向けの修正が含まれています。 

* [リリースノート](https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html)
* [AEM Forms CFP リリース](https://helpx.adobe.com/jp/em-forms/kb/aem-forms-releases.html)

**Livefyre 統合**

Livefyreとの [統合の更新に](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/livefyre.html) 、 [Livefyre Feature Pack 2.0.6リリース](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/livefyre-feature-pack-206.html) 、および [Feature Pack](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/feature-packs-release-notes.html) ページの新しいワークフローが追加されました。

**Cloud Manager**

Cloud Manager 2018.6.0 は、2018 年 8 月 9 日より利用できます。この更新により、デプロイメント中のディスパッチャーの無効化、追加の通知、および操作性の向上がサポートされます。

詳しくは、 [リリースノートおよびドキュメントの更新を参照してください](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/using/release-notes-2018-6-0.html)。

**単一ページアプリケーション**

AEM SPA Editor用の [シングルページアプリケーション(SPA)の開発に関するドキュメントが更新され](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/developing/user-guide.html?topic=/experience-manager/6-4/sites/developing/morehelp/spa.ug.js) 、拡張されました。

**リッチテキストエディター**

Revamped [Configure the Rich Text Editor](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/rich-text-editor.html) topic to structure it better, add some missing information, add a workflow illustration, and split the long-form article.

**AEM Assets**

oAuth 統合を設定するには、[](https://legacy-oauth.cloud.adobe.io/)https://legacy-oauth.cloud.adobe.io/ で Adobe I/O ゲートウェイサービスを利用できます。

アドビでは、[/](https://marketing.adobe.com/)https://marketing.adobe.com/ でのサービスを終了しています。

詳しくは、「Marketing CloudおよびCreative CloudとのAEM Assets統合の [設定](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/configure-assets-cc-integration.html) 」および「ブランドポータルとのAEM Assets統合の [設定](https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/6-4/assets/using/brand-portal-configuring-integration.html)」を参照してください。

**[!UICONTROL Mobile]Signing Tool Image Generator**

新しい [Mobile Signing Tool Image Generator](https://helpx.adobe.com/digital-publishing-suite/help/mobile-signing-tool-image-generator.html) が使用できるようになりました。このツールにより、AEM [!UICONTROL Mobile] Signing Tool で必要な正確なディメンションおよび名前で、必要な画像を生成できます。

**[!UICONTROL Mobile]-Android プッシュ通知**

[AEM Mobile アプリのプッシュ通知](https://helpx.adobe.com/digital-publishing-solution/help/push-notifications.html#push-android)ドキュメントが更新されて、Google Firebase（Android）Console を使用する手順が含まれるようになりました。

**コミュニティ**

Adobe Experience Manager エキスパートからデジタルエクスペリエンスの設計、開発およびデプロイのベストプラクティスに関するインサイトを得るには、どこにアクセスしますか。

Adobe Systems は、Adobe Experience Manager の最新バージョンに対応できるエンタープライズデベロッパーの育成を支援します。これにより、デジタルエクスペリエンスを通じて顧客を獲得し保持するためのマーケティングオリジナリティの目標を満たすのに役立ちます。 また、オフィスを離れて研修を受けるのは多くの人にとって困難なことも分かっています。 ただし、最適な場所やタイミングなど、自分のペースで学ぶこともできます。

次のリソースを含む、[今後のイベントのカレンダー](https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/calendar/)を参照してください。

**Adobe IMMERSE**

当社の年次バーチャルエンタープライズ開発者会議が6月に開催されました。2018年のライブセッションが完了しました。 でも、逃がさなかった！ 役に立つヒントやテクニックを耳にしたり、Adobe Experience Managerの様々な要素を紹介したり、Adobeクラウドプラットフォームについて学んだりすることができます。

90を超えるセッションに無制限にアクセスできるオンデマンドパスは購入できます。 [こちら](https://immerse18.adobe-devs.adobeevents.com/register/)に移動して、ディスカウントコード He7B52 をご利用ください。

**AEM GEM ウェビナー**

このウェビナーシリーズは、コミュニティの専門家がAdobeエンジニア、製品マネージャ、その他の主題に関する専門家から学ぶ手段を提供します。 特に、Adobe Experience Managerの様々な面で働く際に、ベストプラクティスやヒントを学びます。

セッションは、毎水曜日の08:00太平洋時間/17:00中央ヨーロッパ夏時間に発生します。

See upcoming sessions or watch previously recorded sessions [here](https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html).

**AEM Community の専門家への質問ウェビナー**

 この月刊ウェビナーシリーズは、エクスペリエンスリーグで最近話し合われたトピックのインサイトを [提供します。](https://landing.adobe.com/experience-league/) | [AEM HelpXフォーラム](https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/marketing-cloud/experience-manager)。

セッションは、毎月最終火曜日または最後から 2 番目の火曜日の午前 8 時（米国太平洋夏時間）／午後 5 時（中央ヨーロッパ夏時間）に開催されます。

See upcoming sessions or watch previously recorded sessions [here](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html).

さらにサポートが必要な場合は、Join the AEM Community, introduce yourself and post your question [here](https://forums.adobe.com/message/9643186?cid=AEMNewCommInvite13June_MU_1).

仲間と一緒に！ 地元のユーザーグループのミーティングアップは増え続けています。 Check to see if there is one in your area [here](https://www.meetup.com/pro/aem/). ローカルグループは見えないが、グループの開始に関心があるか。 [aemusers@adobe.com 宛てに電子メールを送信してください。](mailto:aemusers@adobe.com)

**Pro!Vision 主催の adaptTo() 年次カンファレンス（第 8 回）**

2018年9月10日～12日に、ドイツのポツダムにあるシンケルハレで開催されます。

今年のイベントはシンケルハルで開催され、対話型のコミュニティ体験となります。 当社のスポンサーは、最も有名なSling、Jackrabbit、Felixの開発者に会うためのプラットフォームを提供しています。 また、Adobe Experience Managerなどの商用向けの導入に関するセッションもあり、これらの製品でのアーキテクチャの活用方法に焦点を当てています。

ハッカソンを忘れるな！ Apache/Adobeコミュニティのメンバーシップで最も優れたモバイルWebマインドをご紹介します。 スピーカーは無料で参加し、Apacheコミッターは割引を受けます。

More information is available [here](https://adapt.to/2018/en/conference.html).

## その他のリソース {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [AEM 6.4 ラーニングとサポートのホーム](https://helpx.adobe.com/jp/support/experience-manager/6-4.html)
* [AEM 6.3 ラーニングとサポートのホーム](https://helpx.adobe.com/jp/support/experience-manager/6-3.html)
* [AEM 6.2 ラーニングとサポートのホーム](https://helpx.adobe.com/jp/support/experience-manager/6-2.html)
* [Cloud Manager ユーザーガイド](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/experience-manager-cloud-manager/using/introduction-to-cloud-manager.html)
* [AEM ドキュメントの以前のバージョン](https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Scene7 Publishing System リリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Livefyre リリースノート](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## Livefyre {#livefyre}

[!DNL Adobe Livefyre] の新機能、修正点および更新です。[!DNL Livefyre] は、ソーシャルキュレーション機能やオンサイトエンゲージメントアプリケーションなど、ユーザー生成コンテンツに関する様々な機能を提供します。

最新の情報については、「[Livefyre リリースノート](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)」を参照してください。9 月 16 日リリース向けに 10 月 3 日に追加されました。

| 機能 | 説明 |
|--- |--- |
| アドバンスキャンペーン管理（ACM）の検索 | 在庫フィードテンプレートに、在庫レベルを示すためのテキストベースの列を含めることができるようになったので、値「在庫切れ」を含む項目を自動的に一時停止または削除できます。フィードテンプレート内で、「この列には数値以外が含まれる」の横のチェックボックスを使用して、「在庫レベル」に数以外の値が含まれることを示すために列が使用されているかどうかを示す必要があります。デフォルトでは、このチェックボックスは選択されていません。フィードデータ設定で、「数値在庫レベルが N ユニットに達した場合、またはテキストベースの値が「在庫切れ」の場所」設定を使用して、在庫切れ項目の在庫に関する広告を一時停止または削除するかどうかを制御できます。注意：テキストベースの値は、大文字と小文字を区別しません。 |
| キャンペーンの検索 | Campaigns／アカウント表示のアカウントで、すべてのキャンペーンを手動で同期できるようになりました。一度に 5 個を超えるアカウントを同期すると、ジョブが最大 5 アカウントずつのバッチに分かれます。 |
|  | （Google Ads）Advertising Cloud 検索で、ミュート可能な拡張テキスト広告をサポートするようになり、レビュー用に広告を返してパフォーマンスデータを失うことなしに、ヘッドライン、説明、拡張などを変更できます。以前は、既存の広告は削除され、新しい広告が作成されていました。現在は、元の広告が編集されますが、履歴データは失われます。ただし、以前のように、既存の広告のカスタムパラメーターフィールドは失われます。 |

## [!DNL Advertising Cloud] {#adcloud}

Advertising Cloud のヘルプが製品内のヘルプ **[!UICONTROL ?]** メニューで使用できます。

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] は、メディア企業に適したマルチスクリーン TV プラットフォームです。ユーザーの心をつかむパーソナライズ可能な視聴体験を提供し、収益化できます。

[Primetime リリースノート](Primetime リリースノートhttp://help.adobe.com/ja_JP/index.html)

[Primetime ヘルプのホーム](http://help.adobe.com/ja_JP/primetime/)
