---
description: Marketing Cloud：新機能には、Marketing Cloud Assets の機能向上や、ソリューションアカウントを Adobe ID にリンクするワークフローの改善が含まれます。Adobe Mobile：Apteligent と appFigures の統合。Analytics：管理ツールでの新しいリアルタイムレポートの権限設定。Audience Manager：Audience Marketplace でのデータフィードの非アクティブ化。Experience Manager：サービスパックとホットフィックス。さらに、2 月のメンテナンスリリースの一般的な修正点と機能向上についても説明します。
keywords: リリースノート
seo-description: Marketing Cloud：新機能には、Marketing Cloud Assets の機能向上や、ソリューションアカウントを Adobe ID にリンクするワークフローの改善が含まれます。Adobe Mobile：Apteligent と appFigures の統合。Analytics：管理ツールでの新しいリアルタイムレポートの権限設定。Audience Manager：Audience Marketplace でのデータフィードの非アクティブ化。Experience Manager：サービスパックとホットフィックス。さらに、2 月のメンテナンスリリースの一般的な修正点と機能向上についても説明します。
seo-title: リリースノート - 2016 年 2 月
solution: Experience Cloud,リリースノート
title: リリースノート - 2016 年 2 月
uuid: d9f006f8-33d5-4566-b454-fdae49a72c9c
translation-type: tm+mt
source-git-commit: ba891f59d856e1592067a34f56400ee2f8c696b3

---


# リリースノート - 2016 年 2 月

Marketing Cloud：新機能には、Marketing Cloud Assets の機能向上や、ソリューションアカウントを Adobe ID にリンクするワークフローの改善が含まれます。Adobe Mobile：Apteligent と appFigures の統合。Analytics：管理ツールでの新しいリアルタイムレポートの権限設定。Audience Manager：Audience Marketplace でのデータフィードの非アクティブ化。Experience Manager：サービスパックとホットフィックス。さらに、2 月のメンテナンスリリースの一般的な修正点と機能向上についても説明します。

>[!NOTE] {type=&quot;note&quot;}
>
>[Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)（英語）では、メンテナンスリリースにて追加されるソリューションの新機能および修正予定の情報をリリースの 1 週間前にメールでお届けしております。購読をご希望の場合は、サイトにて必要事項をご記入ください。購読をご希望の場合は、リリース後にもう一度アクセスして最新情報をご確認ください。

リリース日：2016 年 2 月

## Marketing Cloud 16.2 {#marketing_cloud_interface}

[!DNL  Adobe Marketing Cloud] インターフェイスの新機能および修正点です。

リリース日：**2016 年 2 月 19 日**

<table id="table_C9B288CF42034F329C3C72D95D22E515"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Marketing Cloud Assets の機能向上 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Marketing Cloud Assets では、一つの場所からデジタルアセットを保存、共有、同期できます。Marketing Cloud Assets は <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span>（AEM）の機能の一部を活用します。 </p> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=marketing-cloud-assets" format="https" scope="external">Marketing Cloud Assets</a> を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>アカウントのリンク機能の改善 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>ソリューションアカウントを Marketing Cloud（Adobe ID）にリンクする方法が改善されました。この新しいワークフローでは、組織に関連付けられたユーザーのアカウントがすべて検出され、リンクするアカウントを選択できます。また、アカウントのリンク操作を効率化し、組織を管理ページにアクセスして、アカウントを手動でリンクする必要はなくなりました。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修正点**

* Analytics でリンクと SSO を実行できなかった問題を修正しました。この問題が発生すると、「注意：エラーメッセージ：ERROR IMS SSO が失敗しました。リンクされた会社が見つかりません。」というメッセージが表示されていました。

**既知の問題**

**[!UICONTROL ]Marketing Cloud／Activation** で Dynamic Tag Management にアクセスすると、Dynamic Tag Management アカウントが Marketing Cloud（Adobe ID）にリンクされず、Dynamic Tag Management にログインできません。この問題を回避するには、ブラウザーの新しいタブで [https://dtm.adobe.com](https://dtm.adobe.com) に直接アクセスしてください。

### Adobe Mobile Services {#mobile}

Mobile Services の 2016 年 2 月 19 日リリースには、次の変更が含まれています。

**新機能**

<table id="table_D01BAD87E351453EA70A66B3B56F11F6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> リソース </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Apteligent の統合：</b><span class="wintitle">クラッシュ</span>レポート </p> report </td> 
   <td colname="col2"> <p>Apteligent と統合されているアプリで、<span class="wintitle">クラッシュ回数</span>レポートを表示できます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>appFigures の統合：</b><span class="wintitle">App Store の概要</span>レポート </p> report </td> 
   <td colname="col2"> <p>appFigures と統合されているアプリで、<span class="wintitle">App Store の概要</span>レポートのユーザーインターフェイスが更新されました。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

製品ドキュメントについては、[Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/) を参照してください。以前のリリースのリリースノートを確認するには、左側のパネルの「*以前のリリースノート*」を展開してください。

Android SDK バージョン 4.8.3（2016 年 2 月 19 日）には、次の変更が含まれています。

<table frame="all" colsep="1" rowsep="1" id="table_812CAB7DDC364DAABB7CDEDE55532E39"> 
 <thead> 
  <tr rowsep="1"> 
   <th colname="1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> オプトアウトおよびプライバシー設定 </td> 
   <td colname="2"> <p>Android SDK 4.8.3 以降、<span class="codeph">setPrivacyStatus</span> メソッドを使用したプライバシー設定は、<span class="keyword">Analytics</span>、<span class="keyword">Target</span>、および<span class="keyword">Audience Manager</span> のアクティビティに影響します。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

iOS SDK バージョン 4.8.5（2016 年 2 月 19 日）には、次の変更が含まれています。

<table frame="all" colsep="1" rowsep="1" id="table_AA26B14D271948FFBA44D4D06E3B71AA"> 
 <thead> 
  <tr rowsep="1"> 
   <th colname="1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> <p>オプトアウトおよびプライバシー設定 </p> </td> 
   <td colname="2"> <p>iOS SDK 4.8.5 以降、<span class="codeph">setPrivacyStatus</span> メソッドを使用したプライバシー設定は、<span class="keyword">Analytics</span>、<span class="keyword">Target</span>、および<span class="keyword">Audience Manager</span> のアクティビティに影響します。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Analytics

### Analytics に関する重要な注意事項 {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>次の表は、データ収集とレポート機能や、製品の提供終了などに影響を及ぼす可能性のある問題に関する Analytics の通知を示します。

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 通知 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>データフィードのハッシュ値の削除 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>特定の状況で、次の変数タイプでハッシュ値（<span class="codeph">::hash::&lt;hash value&gt;</span>）がデータフィードに表示される場合があります。 </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> post_product_list の マーチャンダイジング eVar </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> リスト変数（<span class="varname">post_mvvar1～3</span>、<span class="varname">post_tnt</span> および <span class="varname">post_survey</span> を呼び出し） </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> マーケティングチャネル詳細。マーケティングチャネルレポートのトラッキングコード（<span class="varname">va_finder_detail</span> および <span class="varname">va_closer_detail</span> を呼び出し） </li> 
    </ul> <p>最終的にハッシュ値を削除し、実際の値で置き換える変更を実装します。 </p> <p> <b>注意：</b>特定の任意の値の最大サイズは 100 バイトまたは 255 バイトです。複数の値をサポートするフィールド（<span class="varname">post_product_list</span> やリスト変数など）の最大サイズは 64k です。したがって、多数の値を渡す場合は、フィールドが 64k で切り捨てられ、一部の値が失われる場合があります。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Web Services v 1.2 API の提供終了 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Web Services API のバージョン 1.2 のサポートは、2014 年 2 月 21 日に正式に終了しています。2016 年 9 月 16 日には提供終了となります。この時点で、バージョン 1.2 の API リクエストに応答する機能は API サーバーから削除されます。<span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> のエンドポイントに API リクエストが送信されると、404 エラーが返されるようになります。API アプリケーションの停止を回避するため、提供終了日までに API をバージョン 1.2 からバージョン 1.4 にアップグレードする必要があります。 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SSL v3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 2016 年 2 月上旬より、Adobe Analytics の SSLv3 のサポートが終了します。この変更は、Report Builder、データ収集リクエスト、Analytics Web Services API へのリクエストに影響します。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>英国の郵便番号 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>アドビの地域サービスプロバイダーによる英国の郵便番号の配布方法が変更されます。3 月 19 日を目途に、省略された英国の郵便番号の代わりに、完全な郵便番号が使用されるようになります。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Analytics の新機能 {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>2016 年 2 月 25 日：</b>Accelerated Mobile Pages </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>アドビは、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/?f=accelerated-mobile-pages" format="https" scope="external">Accelerated Mobile Pages</a>（AMP）プロジェクトに参加しています。AMP は、すばやくレンダリングされる静的 Web ページを構築できるオープンソースプロジェクトです。この機能は、モバイル用に最適化されたコンテンツを 1 度作成して、あらゆる場所に即座に読み込ませたい場合に最適です。 </p> <p>注意：このプロジェクトはレポート結果には影響しません。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> リアルタイムレポート設定の権限 </td> 
   <td colname="col2"> <p>Admin Console の新しい権限として、リアルタイムレポート設定が追加されました。 </p> <p>リアルタイムレポートを設定するには、a) 管理者であるか、b) 管理ツールへのすべてのアクセス権限を持つグループのメンバーであるか、c) この新しいリアルタイムレポート設定の権限を持っている必要があります。 </p> <p>その他のユーザー（「全レポートアクセス」の権限を持つユーザーも含む）は、リアルタイムレポートを設定できません。これらのユーザーは、リアルタイムレポートインターフェイスで「設定」ボタンを使用できません。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> アラート：2 月と 3 月のメンテナンスリリース間のデータ処理の変更 </td> 
   <td colname="col2"> <p>2 月と 3 月のメンテナンスリリースの間のタイミングで、次の Analytics データ処理の方法が変更されます。 </p> <p>これまでは、イベントを設定せずに製品変数をセットすると、処理の初期段階で（Processing Rule の評価と実行が行われる前のタイミングで）「ProdView」のイベントが自動でセットされていました。モバイルデータの処理方法との不一致を避けるために、イベントは、Processing Rule の後にセットされるようになりました。この変更は、次の効果をもたらします。 </p> 
    <ul id="ul_F9DA8F25F016488B9E9F97FC7DF67D6F"> 
     <li id="li_214969F8FBEF4202B759FDBCB64B6751"> （特に Mobile で）コンテキストデータを受け取って Processing Rule がイベントを生成している場合、送信されたヒットにイベントが含まれていないことが原因で意図せず ProdView が追加されることはなくなります。今後は、Processing Rule と VISTA ルールが実行され、最終的にデータが確定した時点で製品変数が存在するのにイベントが何もセットされていない場合にのみ、ProdView が自動セットされます。 </li> 
     <li id="li_D0A2C9FC425E4EFE914B028D9D3A06F6"> 自動でセットされることがある ProdView イベントをインプットとして利用したロジックが指定されている VISTA ルールがある場合は、再度検証し、変更が必要かどうかを確認することが推奨されます。これは、ProdView が VISTA ルールよりも前の段階で自動セットされることがなくなる結果、ProdView の存在に依存した VISTA ルールの処理結果が変わることがあるためです。VISTA ルールの処理結果は、今回の変更による影響を受ける場合と受けない場合があります。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] 修正点 {#analyticsfixes}

次の製品およびサービスに修正が適用されました。

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 製品      </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 修正点 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics の修正点 </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
     <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3"> リアルタイムレポートの問題の修正：タイムゾーンの問題により、「今日」のグラフに多数のインスタンスがある場合でも「0」（ゼロ）が表示されていました。（AN-114982） </li> 
     <li id="li_741A006D5EEE4612AD7BF748BB6742A4">ユーザー管理／パスワードのリセットで、管理者が Marketing Cloud の認証情報でログインするとエラーが発生していた問題を修正しました。（AN-108518） </li> 
     <li id="li_C3EED22E8F2D4938BD44B103CA119774">「ブラウザーの幅 – 詳細」ディメンションに <span class="wintitle">Data Warehouse</span> との互換性がなかった分類の問題を修正しました。（AN-115465） </li> 
     <li id="li_DE4CEAFC71CD41D5A150AFCE23A37B19">削除された計算指標がレポートスイートのダウンロードには表示され、<span class="wintitle">計算指標マネージャー</span>には表示されなかった問題を修正しました。（AN-116958） </li> 
     <li id="li_BCCCBEDA2BE949F68E3B8D9CFDB84F1A"><span class="wintitle">ページレポート</span>に重複する指標が表示される問題を修正しました。（AN-117793） </li> 
     <li id="li_6FF883EA14BF4793BBEEE11D505F179D"><span class="wintitle">セグメントビルダー</span>と、レポート内のセグメント情報の表示で、セグメントのプレビューが一致しない問題を修正しました。この問題は、オペレーティングシステムのタイムゾーンを変更した後、Firefox ブラウザーのみで発生していました。（AN-112854） </li> 
     <li id="li_E319AB4C89C5432592B12CAF81CB35AF">スケジュールされたダッシュボードが迷惑メールフォルダーに送信される問題を修正しました。（AN-117157） </li> 
     <li id="li_437D157D6BDB4444B9D59B909168DAF9">処理ルールを保存できない問題を修正しました。（AN-115916） </li> 
     <li id="li_E71AE65E326A442D99B0CA3C24B37220">カスタムトラフィック（prop）レポートで、お客様にブックマークのアップグレードを要求するエラーメッセージが表示される問題を修正しました。（AN-104560） </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace の修正点 </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_99A0056C827D4F5FA35FE87B3DB5A75C"> 
      <li id="li_7F75C3AA17AA4F719E3641D5A418AD2F">「元に戻す」機能が改善され、セルの選択でも使用できるようになりました。</li> 
      <li id="li_AF1C69FFD6354ACC9DEB1382DBFD2597">プロジェクトが開かない問題が修正されました。この問題は、データテーブルに 10 個を超える列が作成されたプロジェクトで発生する場合がありました。（AN-118259） </li> 
      <li id="li_6A400CA46F954F4ABB5E92FFECCECB2C">セグメントの作成権限を持たないユーザーが、<span class="term">コピー</span>を使用して作成されたセグメントを編集できる問題を修正しました。（AN-117762） </li> 
      <li id="li_3CFE801DC1E545CF97B0894D6A7236C6">削除されたパネルを復元するために、<span class="term">元に戻す</span>を使用した場合に発生するパネルサイズの問題を修正しました。（AN-117743） </li> 
      <li id="li_8B9D2FC9FC5A4BA6800CD6CF00936FFF">共有された日付範囲を他のユーザーが使用できなかった問題を修正しました。（AN-117637） </li> 
      <li id="li_60637BC4F07043E99577C801119EBF43">Firefox でレポートの日付を手動で入力できなかった問題を修正しました。（AN-117595） </li> 
      <li id="li_B1DC872D986347BAADA4F59ACFC6114A">セグメント上の分類を削除すると、セグメント自体が削除された問題を修正しました。（AN-115941） </li> 
      <li id="li_3207A74F73704AEC98B07B1F6B1DA85A">コンポーネントを使用または変更できなくしていた問題を修正しました。この問題は、コンポーネントのキュレーションを行った後、再度認証した場合にのみ発生していました。（AN-118499） </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ad Hoc Analysis の修正点 </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
     <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">ロケールを英語（国際）に設定すると、指標、ディメンション、セグメントを読み込めなくなっていた問題を修正しました。（AN-118055） </li> 
     <li id="li_4748F7C2ECCC44F5885B4FAC2FFB1C60">レポートのスケジュールを設定できなかった問題を修正しました。（AN-116527） </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse の修正点 </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6">Data Warehouse のスケジュールされたレポートが配信されない問題を修正しました。（AN-118182） </li> 
      <li id="li_142ACEB3BA1D40F4A6DACBD970860278">Data Warehouse レポートで 76 以降の eVar が正しく分類されない問題を修正しました。（AN-118867） </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement（レガシーおよびモバイル SDK） </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b><span class="keyword"></span>  その他のプラットフォームにおける AppMeasurement</b> </p> <p>次に示すプラットフォームにおける <span class="keyword">AppMeasurement</span> のリリース履歴については、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">AppMeasurement のリリース履歴</a>を参照してください。 </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS   </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone、Xbox、Silverlight および .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> <p> <b>参照：</b><a href="../../c-legacy-releases/2016/02182016.md#mcvid" format="dita" scope="local">Marketing Cloud ID サービス</a>（以前の<span class="term">訪問者 ID サービス</span>） </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analytics Web サービス（SOAP および REST API） </td> 
   <td colname="col2"> <p class="important">注意：Web Services API のバージョン 1.2 のサポートは、2014 年 2 月 21 日に正式に終了しました。2016 年 9 月 16 日には提供終了となります。この時点で、バージョン 1.2 の API リクエストに応答する機能は API サーバーから削除されます。<span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> のエンドポイントに API リクエストが送信されると、404 エラーが返されるようになります。API アプリケーションの停止を回避するため、提供終了日までに API をバージョン 1.2 からバージョン 1.4 にアップグレードする必要があります。 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--> </p> <p></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Audience Marketplace でのデータフィードの非アクティブ化 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Audience Marketplace データプロバイダーは、登録済みフィードへの購入者のアクセスを無効にすることができます。販売者がフィードを無効にする方法と、購入者へのその影響について詳しくは、次を参照してください。 </p> 
    <ul id="ul_28EE8AE9CAB1456185D19C2FC83B26FD"> 
     <li id="li_B5F2A49D9C55434FB55E78ED00C096DA"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=marketplace-deactivate-subscribers.html" format="https" scope="external"> 加入者のデータフィードを非アクティブ化する </a> </li> 
     <li id="li_D1295E39404649F6ACA797ACF1F69941"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=marketplace-subscriber-deactivated.html" format="https" scope="external"> プロバイダーにより、データフィードが非アクティブ化された場合の影響 </a> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修正点、機能強化および非推奨の機能**

修正点：

* API を修正しましたが、ブランド名が指定されていないデータフィードでプロバイダー ID が表示されていました。ソース API と特性 API に影響していました。（AAM-22430）
* ユーザーのアカウントが削除された際に、Tableau レポートアカウントが削除されなかったバグを修正しました。（AAM-16048）
* 「[!UICONTROL Destinations]」（「[!UICONTROL Segment Mapping]」セクション）で、セグメントの優先順位を変更できなかったバグを修正しました。（AAM-22942）
* 管理者権限を持たないユーザーがプロファイル結合ルールを作成できていたバグを修正しました。（AAM-22433）強化された機能：

* 「[!UICONTROL Segment Builder]」（「[!UICONTROL Code View]」セクション）で、特性リスト列のラベルを「[!UICONTROL Trait ID]」から「[!UICONTROL Segment ID]」に変更しました。（AAM-15950）
* 「[!UICONTROL Profile Merge]」で、ユーザーが現在および前回の認証されたオプションで「[!UICONTROL Profile Link Device Graph]」を選択できることを示す警告を修正しました。（AAM-22521）
* 「[!UICONTROL Data Source Details]」で、「[!UICONTROL ID Type]」オプションを「**[!UICONTROL ]Mobile**」から「**[!UICONTROL Device Advertising ID]**」に変更しました。（AAM-22947）

**新規および改訂されたドキュメント**

改訂済み：

* [DCS エラーコード、メッセージ、例](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=dcs_error_codes.html)
* [ID 同期ファイルの名前およびコンテンツの要件](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_file_based_id_sync.html)
* [受信データファイルの Amazon S3 の名前に関する要件](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=inbound-s3-filenames.html)
* [受信データファイルの FTP の名前に関する要件](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=inbound-ftp-filenames.html)

## [!DNL Social]

Adobe Social 16.2.1.0 リリース（2016 年 2 月 19 日）の新機能および修正点です。

**新機能**

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>第 2 段階：LinkedIn リッチメディア </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><span class="keyword">Adobe Social</span> を使用して、LinkedIn の投稿に画像を添付できるようになりました。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修正点**

次に、お客様から報告された重要な問題を解決するために加えられた修正を示します。

* [!UICONTROL ソーシャルバズ]レポートで、データを適切に更新および表示できない問題を修正しました。（AS-35600）
* [!UICONTROL 投稿分析]レポートで、リンクおよび添付ファイルが、希望するテキストリンクではなく、HTML 形式で表示される問題を修正しました。（AS-35825）
* [!UICONTROL 投稿分析]レポートで、[!UICONTROL プロパティ]￼フィルターが適切に機能しない問題を修正しました。（AS-35792）
* [!UICONTROL 投稿の詳細]レポートで、LinkedIn 投稿のコメント数が正確に表示されない問題を修正しました。（AS-35791）
* エラーメッセージで、投稿が失敗した理由が適切に説明されない問題を修正しました。場合によっては、エラーメッセージに「#」の文字のみが表示されていました。（AS-35576）
* [!UICONTROL 投稿]レポートで、LinkedIn の投稿のタグが表示されない問題を修正しました。
* [!UICONTROL プロパティの概要]レポートで、[!UICONTROL 投稿]データが表示されない問題を修正しました。（AS-35544）
* モデレートのエスカレーションワークフローで、「[!UICONTROL エスカレーション]」ボタンが表示されない場合があった問題を修正しました。（AS-35876）
* モデレートワークフローで、「[!UICONTROL 非表示]」オプションが適切に機能しない問題を修正しました。（AS-35869）
* [!DNL  Social] モデレートルールで、[!UICONTROL NG ワード] リストにある単語を含む投稿を Facebook ページから削除できない問題を修正しました。（AS-35461）
* モデレートフィードの表示が遅れたり、フィードルールで定義したとおりに関連するすべての投稿を取得できなくなったりする問題を修正しました。（AS-35451）
* モデレートフィードで、センチメントスコアが正しく表示されない問題を修正しました。（AS-35149）

以下の製品に関する最新のリリース情報については、[Adobe Target リリースノート](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/)を参照してください。

* Target Standard および Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic



## [!DNL Experience Manager]

安定性、セキュリティ、パフォーマンスを高めるために、オンプレミスデプロイメントを行うお客様には最新の推奨パッチをデプロイすることをお勧めします。

**サービスパック**

<table id="table_45E49397B42D4B7198FC947C6C79483D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> サービスパック </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 は、パフォーマンス、安定性、セキュリティ、お客様向けの主要な修正に加え、2015 年 5 月の AEM 6.1 の一般リリース（GA）以降にリリースされた機能拡張を含む重要なアップデートです。SP1 は AEM 6.1 GA にインストールできます。 </p> <p> このページの概要では、SP1 で追加された変更のリストが提供されます。サービスパックの主な特徴は次のとおりです。 </p> 
    <ul id="ul_F553DE837B8C4F67A31D224F93225E8F"> 
     <li id="li_54BE4701B8BA40F587BDEE06DE00075C"> 組み込み型のリポジトリ（Apache Jackrabbit Oak）がバージョン 1.2.7 に更新されました。 </li> 
     <li id="li_F27A48CEBC1E4293B2C5989BB65C7B33"> タッチ操作に対応した AEM 6.1 向け UI アップデートパック（Feature Pack 6563）が含まれています。 </li> 
     <li id="li_9C15CE0BD76D46F9B0917B17700BB5BD"> Adobe Target の統合に関する重要な修正が含まれています。 </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp1.html" format="https" scope="external"> リリースノート </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/servicepack/AEM-6.1-Service-Pack-1" format="https" scope="external"> パッケージ共有のダウンロード </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3（SP3）は、セキュリティ、パフォーマンス、安定性、お客様向けの主要な修正に加え、2014 年 5 月の AEM 6.0 の一般リリース（GA）以降にリリースされた機能拡張を含む重要なアップデートです。Service Pack 3 には Service Pack 2 に加えられた変更がすべて含まれています。これは、AEM 6.0 GA、AEM 6.0 SP1、および AEM 6.0 SP2 にインストールできます。 </p> <p> このページの概要セクションでは、SP3 で追加された変更のリストが提供されます。SP2 の変更点は、<a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external">Service Pack 2 リリースノート</a>に記載されています。 </p> <p> このサービスパックの主な特徴は次のとおりです。 </p> 
    <ul id="ul_B5E08333945B44B1BC8FA50CFA9FCC87"> 
     <li id="li_C1CB0DB1D35F4ACDAC3D5D66216CAA86"> 組み込み型のリポジトリ（Apache Jackrabbit Oak）がバージョン 1.0.22 に更新されました。 </li> 
     <li id="li_A7993DDD3940473EA868505FC4A7F215"> Sling JCR Classloader が File System Classloader に置き換えられます。 </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp3.html" format="https" scope="external"> リリースノート </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/servicepack/AEM-6.0-Service-Pack-3" format="https" scope="external"> パッケージ共有のダウンロード </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**ホットフィックス**

<table id="table_99BD3F007D164A2AA415E78C633D7927"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> ホットフィックス </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem61-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 6.1 のホットフィックス </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 向けの推奨ホットフィックスの一覧 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem6-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 6.0 のホットフィックス </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.0 向けの推奨ホットフィックスの一覧 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/cq561-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 5.6.1 のホットフィックス </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 5.6.1 向けの推奨ホットフィックスの一覧 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**セルフサービスコンテンツに関する最新の更新**

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> セルフサービスの更新 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/upgrade/using-crx2oak.html" format="https" scope="external"> CRX2OAK 移行ツール </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> CRX2Oak は、異なるリポジトリ間でデータを移行するために設計されたツールです。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/adobe-campaign.html" format="https" scope="external"> AEM と Adobe Campaign の統合 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe Campaign は、オンラインおよびオフラインのすべてのチャネルにまたがるキャンペーンをカスタマイズし、実施するためのソリューションセットです。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/ct-touch.html" format="https" scope="external"> ターゲットコンテンツのオーサリング </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> タッチ操作に対応したAEM UI のターゲットモードを使用して、ターゲットコンテンツのオーサリングを行います。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/index/touchui_faq.html" format="https" scope="external"> タッチ操作対応 UI - オーサリングに関する FAQ </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>タッチ操作対応 UI のオーサリングに関するよくある質問です。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/troubleshooting-aem-touchui-issues.html" format="https" scope="external"> タッチ操作対応 UI - トラブルシューティングガイド </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>タッチ操作対応 UI に関する問題のトラブルシューティングに役立つヒントとツールです。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/creating-touchui-xtypes.html" format="https" scope="external"> タッチ操作対応 UI - カスタム xtype の使用 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6 タッチ操作対応 UI でのカスタム xtype の使用方法です。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/platform/aem-with-mongodb.html" format="https" scope="external"> MongoDB を備えた AEM </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> MongoDB を備えた Adobe Experience Manager のデプロイを成功させるために必要な、タスクと考慮事項に関する知識を習得します。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/best-practices/best-practices-for-queries-and-indexing.html" format="https" scope="external"> クエリとインデックスに関するベストプラクティス </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> インデックスを作成するべき場合とインデックスが不要な場合について、クエリが不要な場合にクエリの使用を回避するためのヒント、インデックスとクエリの機能をできる限り最適化するためのヒントが記載されています。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/administer/sites/msm.html" format="https" scope="external"> マルチサイト管理 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> マルチサイト管理（MSM）では、同一サイトのコンテンツを複数の場所で使用できます。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

製品ドキュメントについては、以下を参照してください。

* リリースノート：「[Adobe Experience Manager 6.1 リリースノート」](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* ヘルプホーム：[Adobe Experience Manager ヘルプホーム](https://docs.adobe.com)
* Scene7 Publishing System：「[Scene7 Publishing System リリースノート」](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* AEM Assets on Demand：[リリースノート](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

## [!DNL Media Optimizer]

Advertising Management ヘルプに、製品の**[!UICONTROL ヘルプ／ヘルプコンテンツ]**でアクセスできるようになりました。

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] は、オンラインおよびオフラインのマーケティングチャネルにわたって 1 対 1 のメッセージを届けるために直感的で自動化された方法を提供します。顧客の習慣や好みによって特定されたエクスペリエンスを利用して、顧客が欲しいものを予測できるようになりました。

製品ドキュメントについては、以下を参照してください。

* [Adobe Campaign Standard リリースノート](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Standard ドキュメント](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)
* [Adobe Campaign v6 リリースノート](https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Adobe Campaign v6 ドキュメント](https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/home.html)

## 最新のドキュメントの更新事項

Adobe Marketing Cloud の過去のリリースでの重要なドキュメントの追加と更新事項です。

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 項目 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 発行日 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/?f=accelerated-mobile-pages" format="https" scope="external"> Accelerated Mobile Pages </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>アドビは、Accelerated Mobile Pages（AMP）プロジェクトに参加しています。AMP は、すばやくレンダリングされる静的 Web ページを構築できるオープンソースプロジェクトです。この機能は、モバイル用に最適化されたコンテンツを 1 度作成して、あらゆる場所に即座に読み込ませたい場合に最適です。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 2 月 25 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=analytics-product-comparison" format="https" scope="external"> Analytics 製品比較 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics 製品の製品比較表を追加しました（英語のみ）。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 2 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=marketing-cloud-assets" format="https" scope="external"> Marketing Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Marketing Cloud Assets では、一つの場所からデジタルアセットを保存、共有、同期できます。Marketing Cloud Assets は <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span>（AEM）の機能の一部を活用します。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 2 月 12 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/?f=new-features-in-analysis-workspace" format="https" scope="external"> Analysis Workspace の機能 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysis Workspace の新機能に関するドキュメントが追加されました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 1 月 22 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>（更新）<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external">ユーザーとグループ </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics 管理者：Marketing Cloud の管理者は、アドビの様々なグループへの Analytics グループのマッピングに関する更新情報について「<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external">ユーザーとグループ</a>」を参照してください。また、<a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise Dashboard</a> でユーザーの追加または一括追加について確認してください。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 9 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysis Workspace 製品ドキュメントが更新され、機能の説明、プロジェクト作成のタスク、ビデオおよび使用例が追加されました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 9 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/?f=timestamp-optional" format="https" scope="external"> タイムスタンプオプション </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>タイムスタンプオプションの製品ドキュメントおよびベストプラクティスが追加されました。この機能により、レポートスイートでタイムスタンプのあるデータとタイムスタンプのないデータを統合できます。すべての新しいレポートスイートは、デフォルトでタイムスタンプオプションが設定されます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 9 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/?f=c_6_5_" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.5 の更新 </a> </td> 
   <td colname="col2"> アップグレード手順および新機能と問題修正のリスト（新しい関連付けテーブル、弦の図およびビジュアライゼーション、ユーザーインターフェイス、アルゴリズム、書き出し機能の更新を含む）については、Data Workbench 6.5 リリースノートを参照してください。 </td> 
   <td colname="col3"> 2015 年 9 月 18 日 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=classification_rule_definitions" format="https" scope="external"> レポートスイートと変数の選択 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>分類ルールビルダーを更新し、（ルールセットの作成後）既存のルールセットを編集する際に、レポートスイートと変数をルールセットに追加できるようになりました。以前は、ルールセットの作成中に変数とレポートスイートを指定していました。この変更により、分類変数での発生が報告されていた問題が起きなくなります。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 8 月 21 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profile Link </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>プロファイルリンクは、デバイス間のデータソースで動作し、認証されたサイト訪問者の特性を特定および収集します。プロファイルの結合ルール機能が含まれ、これにより、複数デバイスにわたってユーザーを正確にセグメント化およびターゲット化できます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 8 月 21 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 新しい<a href="https://marketing-beta.adobe.com/resources/help/analytics/calcmetrics/" format="https" scope="external">計算指標ビルダー</a>と計算指標マネージャー </td> 
   <td colname="col2"> <p>計算指標により、セグメント化された指標やより高度な計算を使用したり、指標を整理および共有できるようになりました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/freeform/index.html" format="https" scope="external">フリーフォーム分析</a>（パブリックベータ版） </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysis Workspace の機能であるフリーフォーム分析を使用すると、データテーブルの作成や、指標、ディメンション、セグメントおよび複数のビジュアライゼーションのプロジェクトパネルへのドラッグ＆ドロップを行うことができます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4 リリースには、<a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">こちら</a>で説明しているいくつかの新機能が含まれています。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external"> Adobe Managed Certificate Program </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external">Adobe Managed Certificate Program</a> が改訂版の<span class="term">ファーストパーティ cookie</span> 製品ドキュメントに追加されました。 </p> <p>このマネージド証明書プログラムを利用すると、ファーストパーティ cookie に対する新しいファーストパーティ SSL 証明書を追加費用なしで実装できます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 5 月 23 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/" format="https" scope="external"> モバイル </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Mobile 製品ドキュメントが改訂されました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 5 月 23 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=core_services" format="https" scope="external"> コアサービスでのソリューションの利用 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>コアサービスのソリューション実装を刷新するために何をする必要があるのかを抽象度の高いレベルでまとめたものです。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 20 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=attributes" format="https" scope="external"> 顧客属性 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>顧客関係管理（CRM）データベースで管理されている顧客データを Marketing Cloud へアップロードできます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 20 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Analytics Spring リリース </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>2015 年春の Analytics リリースの新しいドキュメントの概要については、Analytics の<a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">新機能</a>の節を参照してください。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 20 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">分類ルール</a> - 既存の値を上書き </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><span class="uicontrol">管理ツール</span>／<span class="uicontrol">分類ルールビルダー</span>／<span class="term">&lt;ルールセット名&gt;</span> で、2 つの新しいオプションで上書きモードを選択できます。 </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>ルールによって既存の値は上書きされます：</b>（デフォルト設定）インポーター（SAINT）を使用してアップロードされた分類を含む、既存の分類キーを常に上書きします。 </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>ルールによって未設定の値のみが上書きされます：</b>空欄（未設定）のセルにのみ記入します。既存の分類は、変更されません。 </li> 
    </ul> <p>以前は、任意のコラムまたはセルでキーが既に分類されている場合、ルールはそのキーで実行されず、テーブルの行はスキップされていました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 2 月 20 日 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
