---
description: Adobe Marketing Cloud の新機能や修正事項について説明します。
keywords: release notes
seo-description: Adobe Marketing Cloud の新機能や修正事項について説明します。
seo-title: リリースノート - 2016 年 3 月
solution: Experience Cloud
title: リリースノート - 2016 年 3 月
uuid: d08fe080-c47b-4b9d-ae64-eb1ec7dbc2a5
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 00226294d475d0c8f323692272bedf0d2705fd20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3126'
ht-degree: 58%

---


# リリースノート - 2016 年 3 月

Adobe Marketing Cloud の新機能や修正事項について説明します。

>[!NOTE]
>
>[Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)（英語）では、メンテナンスリリースにて追加されるソリューションの新機能および修正予定の情報をリリースの 1 週間前にメールでお届けしております。購読をご希望の場合は、サイトにて必要事項をご記入ください。Priority Product Update のリリース情報は、リリースの 1 週間前に配信されており、変更される可能性があります。リリース後にもう一度アクセスして最新情報をご確認ください。

## Experience Cloud

Experience Cloud およびコアサービスのリリースノートです。

### Adobe Mobile Services（2016 年 3 月 9 日） {#mobile}

iOS SDK バージョン 4.8.6（2016 年 3 月 9 日）には、次の変更が含まれています。

| 機能 | 説明 |
|--- |--- |
| アプリのクラッシュの追跡 | iOS SDK バージョン 4.8.6 には、誤ったクラッシュがレポートされるのを防ぐ重要な変更が含まれています。バージョン 4.8.6 に更新することを強くお勧めします。 |

製品ドキュメントについては、 [AdobeMobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/mobile-services/using/home.html) （Mobile Servicesのサービス）を参照してください。 以前のリリースのリリースノートを確認するには、左側のパネルの「*以前のリリースノート*」を展開してください。

### Marketing Cloud ID サービス {#section_5BA06A92D6E54715B025D86C192B2A8B}

2016 年 3 月 17 日

バージョン1.5.4には、次の変更が含まれています。

| 機能 | 説明 |
|--- |--- |
| オプトアウトのサポート | Marketing Cloud ID サービスは、訪問者によるオプトアウトに対応しました。（AAM-21725） |
| ID の同期間隔の変更 | Marketing Cloud ID サービスでは、データ収集サーバーが呼び出されるたびに ID の同期が呼び出されるようになりました。これまでは、Marketing Cloud ID 取得の最初の呼び出し時に 1 回のみリクエストされていました。（AAM-22934） |

**ドキュメント**

[!DNL  Analytics] のお客様向けに、ID サービスの導入手順を修正しました。詳しくは、AnalyticsでのMarketing CloudIDサービスの [設定を参照してください](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/id-service/using/home.html)。

2016 年 3 月 17 日

* [Analytics に関する重要な注意事項](../../c-legacy-releases/2016/03172016.md#analytics_notices)
* [Analytics の修正点](../../c-legacy-releases/2016/03172016.md#analyticsfixes)

## Analytics

### Analytics に関する重要な注意事項 {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>次の表は、データ収集とレポート機能や、製品の提供終了などに影響を及ぼす可能性のある問題に関する Analytics の通知を示します。

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 通知 </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> 追加日 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> SiteCatalyst14、ExcelClientなど 2016年9月に提供終了 </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 3 月 17 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>SiteCatalyst14、ExcelClient、および多数のレガシーコンポーネントが、2016年9月に提供終了となります。 </p> <p>これにより、SiteCatalyst 14 のユーザーインターフェイスといくつかの関連機能へのすべてのアクセス権が削除されます。この変更への準備として、影響を受けるコンポーネントに関する<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external">リスト</a>と、ユーザーに必要とされる対応と推奨される代替手段への移行方法を確認してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> タイムスタンプ付きデータの訪問処理の変更 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 3 月 17 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 6月に、タイムスタンプ必須およびタイムスタンプオプションのレポートスイートに関する訪問者数の計算方法を改善します。 この変更の結果、主にモバイル SDK で収集されたデータに影響し、特定の状況で全体的な訪問数が少なく計算されるようになります。 </p> <p> 詳しくは、<a href="https://helpx.adobe.com/jp/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">訪問数とモバイルアプリの起動回数の比較（英語）</a>を参照してください。 </p> <p> 影響を受ける可能性のあるレポートスイートを確認するには、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">タイムスタンプオプション</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 2月と3月のメンテナンスリリース間のデータ処理の変更 </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 2 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>2 月と 3 月のメンテナンスリリースの間のタイミングで、次の Analytics データ処理の方法が変更されました。 </p> <p>これまでは、イベントを設定せずに製品変数をセットすると、処理の初期段階で（Processing Rule の評価と実行がおこなわれる前のタイミングで）「ProdView」のイベントが自動でセットされていました。モバイルデータの処理方法との競合を回避するため、イベントは処理ルールの後に設定されるようになりました。 この変更は、次のような下流の影響を与えます。 
     <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
      <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E">（特にMobileで）コンテキストデータがイベントを生成するヒットにより、ProdViewsが水増しされることはなくなりました。 今後は、Processing Rule と VISTA ルールが実行され、最終的にデータが確定した時点で製品変数が存在するのにイベントが何もセットされていない場合にのみ、ProdView が自動セットされます。 </li> 
      <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D">ヒットに対して設定されるProdViewイベントに依存するロジックを持つVISTAルールは、すべて見直して、VISTAルールの変更が必要かどうかを確認する必要がある場合があります。 これは、ProdViewが処理パイプライン内で以前に設定されているので、ProdViewイベントが以前よりも少ないヒット数で設定される可能性があるためです。 この変更は、VISTAルールで必要となる内容に影響する場合としない場合があります。 </li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>データフィードでのハッシュ値の削除 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 2 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>特定の状況で、次の変数タイプでハッシュ値（<span class="codeph">::hash::&lt;hash value&gt;</span>）がデータフィードに表示される場合があります。 </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> post_product_list のマーチャンダイジング eVar </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> リスト変数( <span class="varname"> post_mvvar1-3 </span>、 <span class="varname"> post_tnt </span>、 <span class="varname"> post_調査と呼ばれ </span>る) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> マーケティングチャネルの詳細。 マーケティングチャネルレポートのトラッキングコード( <span class="varname"> va_finder_detail </span> および <span class="varname"> va_closer_detail </span>) </li> 
    </ul> <p>最終的にハッシュ値を削除し、実際の値で置き換える変更を実装します。 </p> <p> <b>注意：</b>特定の任意の値の最大サイズは 100 バイトまたは 255 バイトです。複数の値をサポートするフィールド（<span class="varname">post_product_list</span> やリスト変数など）の最大サイズは 64k です。したがって、多数の値を渡す場合、フィールドが64kで切り捨てられるので、一部の値が失われる場合があります。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Web Services v 1.2 APIの提供終了 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 2 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Web Services API のバージョン 1.2 のサポートは、2014 年 2 月 20 日に正式に終了しています。2016 年 9 月 15 日には提供終了となります。この時点で、AdobeはAPIサーバーがバージョン1.2 APIリクエストに応答する機能を削除します。 <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> のエンドポイントに API リクエストが送信されると、404 エラーが返されるようになります。API アプリケーションの停止を回避するため、提供終了日までに API をバージョン 1.2 からバージョン 1.4 にアップグレードする必要があります。 
      
      
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SSL v3 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 2 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 2016 年 2 月上旬をもって、Adobe Analytics のデータ収集 API およびレポート API による SSL v3 のサポートが終了します。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>英国の郵便番号 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 2 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobeの地域サービスプロバイダーは、英国の郵便番号の受け取り方を変更しています。 3 月 18 日を目途に、省略された英国の郵便番号の代わりに、完全な郵便番号が使用されるようになります。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>セッション情報の時刻の遡りに対する変更 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2015 年 10 月 15 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>タイムスタンプ付きのデータを含むレポートスイートについて、<a href="https://helpx.adobe.com/jp/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">訪問者数とモバイルアプリの起動数の比較</a>（2015 年 10 月発行）に記載されていた、過去に遡って訪問を作成するということはなくなります。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] 修正点 {#analyticsfixes}

次の製品およびサービスに修正が適用されました。

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 製品 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 修正点 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">処理ルールを作成または編集できない問題を修正しました。 （AN-118939） </li> 
      <li id="li_81ED9C850197465BB2E8ACE1AC9C59E6">20文字を超えるユーザー名のパスワードをリセットできない問題を修正しました。 （AN-115603） </li> 
      <li id="li_A477D5A9DEAE4B4092990612AB2A0A59">貢献度分析で、ドリルダウンパネルのラベルが重複する問題を修正しました。 （AN-118627） </li> 
      <li id="li_11840BC1D1A74248A1AD9E9B509BA5BD">1日単位の精度が選択されている場合にダッシュボードレポートレットにデータが表示されない問題を修正しました。 （AN-117755） </li> 
      <li id="li_680B0AA9884B450B9E88CA9885C698FD">千単位の区切り文字設定が（ドイツ形式から）米国形式に戻る問題を修正しました。 （AN-117894） </li> 
      <li id="li_5428A930EA2B412798164B47702D7867"><span class="ignoretag"><span class="uicontrol">訪問者プロファイル</span>／<span class="uicontrol">技術</span>／<span class="uicontrol">cookie</span></span> レポートが実行できなかった問題を修正しました。この修正の結果、ユーザー設定の「<span class="uicontrol">インターネット平均を表示</span>」チェックボックスを削除し、トラフィックレポートの機能を無効にしました。 </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace の修正点 </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_018BD45725944884BBF0B4C61116F5EF"> 
      <li id="li_12A2EED797D440649E4C4CC89434CC84">コンポーネントのドラッグ＆ドロップを次々にすばやくおこなうと発生していた問題を修正しました。この問題は、別のリクエストの処理中にコンポーネントをドラッグした場合に、黒のドロップインジケーターがテーブル内で保持される問題を修正しました。 （AN-118836） </li> 
      <li id="li_80727A266F0C4D3EBC486D5357F2943D"><span class="wintitle">プロジェクト情報</span>ウィンドウの名前の位置を修正しました。（AN-118612） </li> 
      <li id="li_9AFA60D53A8F42FD8392E3C4E2D25F29">まれに、プロジェクトを更新すると、ビジュアライゼーションの位置がリセットされる問題を修正しました。 （AN-115865） </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ad Hoc Analysis の修正点 </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
      <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">Adobe ID付きのAdobe Marketing CloudからAd Hoc Analysisを起動した場合に、を開けない問題を修正しました。 （AN-102875） </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement（レガシーおよびモバイル SDK） </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>JavaScript バージョン 1.5.4</b> </p> 
    <ul id="ul_96DD972ABC764BC483E8CA66A9D2A6D0"> 
     <li id="li_16188251A88441558FAD98DD7734E7BD"><a href="../../c-legacy-releases/2016/03172016.md#section_5BA06A92D6E54715B025D86C192B2A8B" format="dita" scope="local">訪問者 API 1.5.4</a> を同梱しました。 </li> 
     <li id="li_401D89588AA445F6A86D7023BF66C20D"> Visitor API 1.5.4 以降のオプトアウトをサポートしました。 </li> 
    </ul> <p> <b><span class="keyword"></span>その他のプラットフォームにおける AppMeasurement</b> </p> <p>次に示すプラットフォームにおける <span class="keyword">AppMeasurement</span> のリリース履歴については、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">AppMeasurement のリリース履歴</a>を参照してください。 </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone、Xbox、Silverlight、.NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修正点、機能強化および廃止された機能**

* トレンドレポートで結果が現在の日付から1日ずれて表示されるバグを修正しました。 東ヨーロッパのタイムゾーンにのみ影響します。 （AAM-22321）
* Audience Marketplaceで、データプロバイダーがブランド化されていないプライベートのデータフィードをアクティブ化できなかった問題を修正しました。 （AAM-23377）
* データソース作成ワークフローのIDタイプのオプションを（「モバイル」から）「デバイス広告ID」に変更しました。 （AAM-22947）
* 複雑な正規表現を使用することなく、特性ルールを作成できる新しい名前の演算子、` mathcesword` を追加しました。（AAM-22368）

**新機能**

| 機能 | 説明 |
|--- |--- |
| どこでも投稿 | 「どこでも投稿」のインターフェイスをフルスクリーンモードに拡張して、より広いスペースで投稿を作成、編集および確認できるようになりました。 |

**修正点**

次に、お客様から報告された重要な問題を解決するために加えられた修正を示します。

* 一部のツイートが[!UICONTROL 投稿一覧]レポートで収集および表示できなかった問題を修正しました。
* [!UICONTROL プロパティ]レポートで、一部の指標が表示されなかった問題を修正しました。
* [!DNL  1_documents.xlsx]ソーシャルバズ[!UICONTROL レポートからデータをエクスポートした後に、] ファイルが Zip ファイルから除外される問題を修正しました。
* [!DNL  Social] で、自動モデレートルールを使用すると、バルク電子メールメッセージが繰り返し送信されていた問題を修正しました。
* UIの問題を修正し、長いリンクを含むモデレートフィードの投稿に水平スクロールバーが含まれるようになりました。
* エスカレーションモデレートフィードで、一部の投稿が表示されなかった問題を修正しました。

以下の製品に関する最新のリリース情報については、[Adobe Target リリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/target/using/release-notes/release-notes.html)を参照してください。

* Target Standard および Premium
* ターゲットクラシック
* Recommendations Classic

## [!DNL Advertising Cloud]

Advertising Management ヘルプに、製品の&#x200B;**[!UICONTROL ヘルプ／ヘルプコンテンツ]**&#x200B;でアクセスできるようになりました。

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] は、オンラインおよびオフラインのマーケティングチャネルにわたって 1 対 1 のメッセージを届けるために直感的で自動化された方法を提供します。顧客の習慣や好みによって特定されたエクスペリエンスを利用して、顧客が欲しいものを予測できるようになりました。

製品ドキュメントについては、以下を参照してください。

* [Adobe Campaign Standard リリースノート](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Standard ドキュメント](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)
* [Adobe Campaign v6 リリースノート](https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/whatsnew/)
* [Adobe Campaign v6 ドキュメント](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

安定性、セキュリティ、パフォーマンスを高めるために、オンプレミスデプロイメントをおこなうお客様には最新の推奨パッチをデプロイすることをお勧めします。

| AEM Assets フォーラム | 説明 |
|--- |--- |
| AEM Assets フォーラム | 我々の新しいAEM Assetsのサブフォーラムは今生活中です。 このフォーラムは以下を対象としています。アセット（オンプレミス）、アセットオンデマンド、ブランドポータル、ダイナミックメディア、Scene7。 誰でも無料でログインして投稿できます。Adobe IDにサインインしてください。 |


| 会議 | 説明 |
|--- |--- |
| Adobe Immerse | Immerse は、4 月 25 ～ 29 日に開催される仮想の Adobe Experience Manager 開発者会議です。Adobe Experience Manager 実装のデザイン、開発、デプロイまたはメンテナンスの担当者にはこのイベントに参加することを強くお勧めします。チケットや詳細については、AdobeイマーセのWebサイトを参照してください。 |

| Dispatcher | 説明 |
|--- |--- |
| Dispatcher 4.1.12 | 新しいDispatcherリリースをダウンロードできます。 |

| ホットフィックス | 説明 |
|--- |--- |
| AEM 6.1 のホットフィックス | OAK 1.2.11 ホットフィックスを含む、AEM 6.1 向けの推奨ホットフィックスの一覧。 |
| AEM 6.0 のホットフィックス | AEM 6.0 向けの推奨ホットフィックスの一覧です。OAK 1.0.27 がダウンロード可能になりました。 |
| AEM 5.6.1 のホットフィックス | AEM 5.6.1 向けの推奨ホットフィックスの一覧 |


<table id="table_EF93C5197DAC4675850F6E0AC399984B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>セキュリティ速報 </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>説明 </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager/apsb16-05.html" format="https" scope="external"> APSB16-05 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager のセキュリティ速報。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>


<table id="table_45E49397B42D4B7198FC947C6C79483D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>サービスパック </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>説明 </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1は、パフォーマンス、安定性、セキュリティ、お客様向けの主要な修正に加え、2015年5月のAEM 6.1の一般リリース(GA)以降にリリースされた機能拡張を含む重要なアップデートです。 SP1はAEM 6.1 GAにインストールできます。 </p> <p> このページの概要では、SP1で追加された変更をリストしています。 このサービスパックの主な特徴は次のとおりです。 </p> 
    <ul id="ul_F553DE837B8C4F67A31D224F93225E8F"> 
     <li id="li_54BE4701B8BA40F587BDEE06DE00075C"> 組み込み型のリポジトリ(Apache Jackrabbit Oak)がバージョン1.2.7に更新されました。 </li> 
     <li id="li_F27A48CEBC1E4293B2C5989BB65C7B33"> AEM 6.1向けにタッチ操作向けUIアップデートパック（機能パック6563）が含まれます。 </li> 
     <li id="li_9C15CE0BD76D46F9B0917B17700BB5BD"> Adobe Target統合に関する重要な修正が含まれています。 </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp1.html" format="https" scope="external"> リリースノート </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/servicepack/AEM-6.1-Service-Pack-1" format="https" scope="external"> パッケージ共有のダウンロード </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3(SP3)は、セキュリティ、パフォーマンス、安定性、お客様向けの主要な修正に加え、2014年5月のAEM 6.0の一般リリース(GA)以降にリリースされた機能拡張を含む重要なアップデートです。 Service Pack 3には、Service Pack 2で導入されたすべての変更が含まれています。 AEM 6.0 GA、AEM 6.0 SP1、AEM 6.0 SP2にインストールできます。 </p> <p> このページの概要セクションでは、SP3 で追加された変更のリストが提供されます。SP2 の変更点は、<a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external">Service Pack 2 リリースノート</a>に記載されています。 </p> <p> このサービスパックの主な特徴は次のとおりです。 </p> 
    <ul id="ul_B5E08333945B44B1BC8FA50CFA9FCC87"> 
     <li id="li_C1CB0DB1D35F4ACDAC3D5D66216CAA86"> 組み込み型のリポジトリ(Apache Jackrabbit Oak)がバージョン1.0.22に更新されました。 </li> 
     <li id="li_A7993DDD3940473EA868505FC4A7F215"> Sling JCR Classloader が File System Classloader に置き換えられます </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp3.html" format="https" scope="external"> リリースノート </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/servicepack/AEM-6.0-Service-Pack-3" format="https" scope="external"> パッケージ共有のダウンロード </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**セルフサービスコンテンツに関する最新の更新**

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>セルフサービスの更新 </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>説明 </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/upgrade/using-crx2oak.html" format="https" scope="external"> CRX2OAK 移行ツール </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> CRX2Oak は、異なるリポジトリ間でデータを移行するために設計されたツールです。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/adobe-campaign.html" format="https" scope="external"> AEM と Adobe Campaign の統合 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe Campaign は、オンラインおよびオフラインのすべてのチャネルにまたがるキャンペーンをカスタマイズし、実施するためのソリューションセットです。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/ct-touch.html" format="https" scope="external"> ターゲットコンテンツのオーサリング </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> タッチ操作に対応した AEM UI のターゲットモードを使用して、ターゲットコンテンツのオーサリングをおこないます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/index/touchui_faq.html" format="https" scope="external"> タッチ操作対応 UI - オーサリングに関する FAQ </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>タッチ操作対応 UI のオーサリングに関するよくある質問です。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/troubleshooting-aem-touchui-issues.html" format="https" scope="external"> タッチ操作対応 UI - トラブルシューティングガイド </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>タッチ操作対応 UI に関する問題のトラブルシューティングに役立つヒントとツールです。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/creating-touchui-xtypes.html" format="https" scope="external"> タッチ操作対応 UI - カスタム xtype の使用 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6 タッチ操作対応 UI でのカスタム xtype の使用方法です。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/platform/aem-with-mongodb.html" format="https" scope="external"> MongoDB を備えた AEM </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> MongoDB を備えた Adobe Experience Manager のデプロイを成功させるために必要な、タスクと考慮事項に関する知識を習得します。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/best-practices/best-practices-for-queries-and-indexing.html" format="https" scope="external"> クエリとインデックスに関するベストプラクティス </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> インデックスを作成するべき場合とインデックスが不要な場合について、クエリが不要な場合にクエリの使用を回避するためのヒント、インデックスとクエリの機能をできる限り最適化するためのヒントが記載されています。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/administer/sites/msm.html" format="https" scope="external"> マルチサイト管理 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> マルチサイト管理（MSM）では、同一サイトのコンテンツを複数の場所で使用できます。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

製品ドキュメントについては、以下を参照してください。

* リリースノート：「[Adobe Experience Manager 6.1 リリースノート」](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* ヘルプホーム：[Adobe Experience Manager ヘルプホーム](https://docs.adobe.com)
* Scene7 Publishing System：「[Scene7 Publishing System リリースノート」](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* AEM Assets on Demand：[リリースノート](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

## 最新のドキュメントの更新事項

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 項目 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 発行日 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/accelerated-mobile-pages.html" format="https" scope="external"> Accelerated Mobile Pages </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>アドビは、Accelerated Mobile Pages（AMP）プロジェクトに参加しています。AMP は、すばやくレンダリングされる静的 Web ページを構築できるオープンソースプロジェクトです。この機能は、モバイル用に最適化されたコンテンツを 1 度作成して、あらゆる場所に即座に読み込ませたい場合に最適です。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 2 月 24 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Analytics 製品比較 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics製品の製品比較表を追加しました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 2 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Marketing Cloud Assets では、一つの場所からデジタルアセットを保存、共有、同期できます。Marketing Cloud Assets は <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span>（AEM）の機能の一部を活用します。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 2 月 11 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Analysis Workspace の機能 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysis Workspaceの新機能に関するドキュメントを追加しました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 1 月 21 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>（更新）<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">ユーザーとグループ</a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics 管理者：Marketing Cloud の管理者は、アドビの様々なグループへの Analytics グループのマッピングに関する更新情報について「<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">ユーザーとグループ</a>」を参照してください。また、<a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise Dashboard</a> でユーザーの追加または一括追加について確認してください。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 9 月 17 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysis Workspace製品ドキュメントを更新し、機能の説明、プロジェクトの作成タスク、ビデオ、使用例を追加しました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 9 月 17 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> タイムスタンプオプション </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>タイムスタンプオプションに関する製品ドキュメントとベストプラクティスを追加しました。 この機能を使用すると、タイムスタンプのあるデータとないデータの両方をレポートスイートに統合できます。 新しいレポートスイートはすべて、デフォルトでタイムスタンプオプションになります。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 9 月 17 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.5 の更新 </a> </td> 
   <td colname="col2"> 新しい関連付けテーブルと弦の図、ビジュアライゼーション、ユーザーインターフェイス、アルゴリズム、エクスポート機能の更新など、新機能とバグ修正のアップグレード手順およびリストについては、Data Workbench6.5のリリースノートを参照してください。 </td> 
   <td colname="col3"> 2015 年 9 月 17 日 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> レポートスイートと変数の選択 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>分類ルールビルダーを更新し、（ルールセットの作成後に）既存のルールセットを編集する際に、レポートスイートと変数をルールセットに追加できるようになりました。 以前は、ルールセットの作成時に変数とレポートスイートを指定していました。 この変更により、分類変数で発生する問題が報告されないようになりました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 8 月 20 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profile Link </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>プロファイルリンクは、デバイス間のデータソースを操作して、認証済みのサイト訪問者の特性を識別および収集します。 プロファイルの結合ルール機能が含まれ、これにより、複数のデバイス間でユーザーを正確にセグメント化およびターゲットできます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 8 月 20 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 新しい<a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external">計算指標ビルダー</a>と計算指標マネージャー </td> 
   <td colname="col2"> <p>計算指標により、セグメント化された指標やより高度な計算を使用したり、指標を整理および共有できるようになりました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external">フリーフォーム分析</a>（パブリックベータ版） </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysis Workspace の機能であるフリーフォーム分析を使用すると、データテーブルの作成や、指標、ディメンション、セグメントおよび複数のビジュアライゼーションのプロジェクトパネルへのドラッグ＆ドロップをおこなうことができます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4 リリースには、<a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">こちら</a>で説明しているいくつかの新機能が含まれています。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Managed Certificate Program </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">Adobe Managed Certificate Program</a> が改訂版の<span class="term">ファーストパーティ cookie</span> 製品ドキュメントに追加されました。 </p> <p>管理証明書プログラムを使用すると、ファーストパーティcookie用の新しいファーストパーティSSL証明書を追加費用なしで実装できます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 5 月 22 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> モバイル </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe版Mobile製品ドキュメントが改訂されました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 5 月 22 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> コアサービスでのソリューションの利用 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>コアサービスのソリューション実装を最新化するために必要な高度なまとめです。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> 顧客属性 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>企業顧客データを顧客関係管理(CRM)データベースに取り込むと、そのデータをMarketing Cloudにアップロードできます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Analytics Spring リリース </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>2015 年春の Analytics リリースの新しいドキュメントの概要については、Analytics の<a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">新機能</a>の節を参照してください。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">分類ルール</a> - 既存の値を上書き </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><span class="uicontrol">管理ツール</span>／<span class="uicontrol">分類ルールビルダー</span>／<span class="term">&lt;ルールセット名&gt;</span> で、2 つの新しいオプションで上書きモードを選択できます。 </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>ルールによって既存の値は上書きされます：</b>（デフォルト設定）インポーター（SAINT）を使用してアップロードされた分類を含む、既存の分類キーを常に上書きします。 </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>ルールによって未設定の値のみが上書きされます：</b>空欄（未設定）のセルにのみ記入します。既存の分類は変更されません。 </li> 
    </ul> <p>以前は、任意の列またはセルでキーが既に分類されている場合、ルールはそのキーで実行されず、テーブルの行はスキップされていました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 2 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
