---
description: Adobe Marketing Cloud の新機能や修正事項について説明します。
keywords: リリースノート
seo-description: Adobe Marketing Cloud の新機能や修正事項について説明します。
seo-title: リリースノート - 2016 年 5 月
solution: Experience Cloud
title: リリースノート - 2016 年 5 月
uuid: 1130ef80-29c6-4404-94f1-d5fcd38cf779
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1c0477656fa7601bd19e3608e58d196fd27e43ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4920'
ht-degree: 54%

---


# リリースノート - 2016 年 5 月

Adobe Marketing Cloud の新機能や修正事項について説明します。

>[!NOTE]
>
>[Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)（英語）では、メンテナンスリリースにて追加されるソリューションの新機能および修正予定の情報をリリースの 1 週間前にメールでお届けしております。購読をご希望の場合は、サイトにて必要事項をご記入ください。Priority Product Update のリリース情報は、リリースの 1 週間前に配信されており、変更される可能性があります。リリース後にもう一度アクセスして最新情報をご確認ください。

リリース日：**2016 年 5 月 19 日**

## Experience Cloud

### Marketing Cloud 16.5.1 {#marketing_cloud_interface}

[!DNL  Adobe Marketing Cloud] インターフェイスの新機能および修正点です。

リリース日：**2016 年 5 月 26 日**

**機能および改善点**

<table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>エンタープライズダッシュボードの事前設定済み製品設定 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Marketing Cloudのお客様の管理者は、事前に作成され、AnalyticsおよびDynamic Tag Managementのデフォルトの権限グループにマッピングされた製品設定を活用できます。 </p> <p>この最適化は、新しくプロビジョニングされた組織で利用でき、Enterpriseダッシュボードでのユーザー管理に必要な時間を削減できます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>フィードフィードの強化 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Marketing Cloudフィードで新しい投稿を作成する際、宛先行で、デフォルトで組織を使用する代わりに、現在アクティブなトピックが使用されるようになりました。</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修正点**

* アセットオンデマンドからMarketing Cloudフィードに共有されたアセットで、サムネールが表示されない問題を修正しました。 （MAC-29955）

製品のヘルプについては、[Marketing Cloud およびコアサービス製品ドキュメント](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html)を参照してください。

### Adobe Mobile Services {#mobile}

>[!NOTE]
>
>[!DNL  Target] から [!DNL  Mobile Services] 機能にアクセスするには、ユーザーは、[!DNL  Target] 会社用にプロビジョニングされた Adobe ID を使用してログインする必要があります。[!DNL  Target] ユーザー名およびパスワードを使用したログインは削除されました。

Mobile Services の 2016 年 5 月 19 日リリースには、次の機能強化が含まれています。

**強化された機能**

* アプリ内メッセージレポートに、[!UICONTROL インプレッション]／[!UICONTROL アクション率]を追加しました。Android または iOS SDK のバージョン 4.9.0 が必要です。

Mobile Services の 2016 年 5 月 5 日リリースには、次の変更が含まれています。

**新機能**

<table id="table_D01BAD87E351453EA70A66B3B56F11F6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> リソース </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>獲得トラッキングの機能強化 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>適切なアプリストアからアプリをダウンロードしたり、アプリ内ディープリンクにダウンロードしたりするためのマーケティングリンクを作成します。 マーケターは、ダウンロード数やアプリの起動回数などのアプリ内イベントをこれらのリンクに紐付けて、獲得チャネルを最適化する方法を理解できます。 </p> <p>次の点が強化されました。 </p> 
    <ul id="ul_4CBB8A46D0C747009C2F02AF2B85E1AD"> 
     <li id="li_770EDC810A944191B5E0361A9E191238"> <p> <b> Link Manager：</b>アプリ設定画面に追加される新機能。Web リンクやアプリディープリンクなど他のリンク先を管理できます。獲得トラッキングのリンクおよびアプリ内メッセージまたはプッシュメッセージに関する設定画面から呼び出されます。 </p> </li> 
     <li id="li_DD9ED4F9B1B3459BB392B0EEC9B42202"> <p> <b>Marketing Links Builder：</b>新しい管理画面で直感的にトラッキングリンクを作成できます。ユーザーに最も適した決定と宛先をマーケターが選択できます。 </p> 
      <ul id="ul_A4CC30924BEE4EFD94E9B6F382711677"> 
       <li id="li_7DCA310CDCB34B7892752EEF091B678B"> <p>UIでトラッキングリンクを作成し、保存します。 マーケターは、リンク先や追跡メタデータを、リンクがデプロイされた後でも変更できます。 </p> </li> 
       <li id="li_DA321913B43E47CE9F1CF2327EFD53F5"> <p>リンクは、OS、OSのバージョン、およびフォームファクタをデバイス検出できます。 </p> </li> 
       <li id="li_9302D3D0F7BD4C64B6E9AF37CDD4BDA7"> <p>マーケターは、ランディングエクスペリエンスの整合性を維持するために、ユーザーをフォールバックの宛先にルーティングするトラッキングリンクの宛先を選択できます。 </p> </li> 
       <li id="li_77414C0976424696BE235E3F03BEB180"> <p>リンクには、トークン置換可能なパラメーターを含めることができます。 </p> </li> 
       <li id="li_B55AEF28F896477EA6BDDAC301B8CB4C"> <p>リンクトラッキングには、アドビがホストするインタースティシャル 画面を設定できます。 </p> </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> メッセージ機能の強化 </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>アプリ内メッセージングおよびプッシュメッセージングの宛先</b> </p> <p>オーサリングの利便性を高めるために、マーケターは「リンク先」URLを選択して、リンクマネージャーに保存されたリンクから保存済みのWebまたはアプリのディープリンクを呼び出すか、インラインでリンクを提供できます。 </p> 
    <ul id="ul_379FB0A30634422AAFD3B708D562E6D7"> 
     <li id="li_62C4475E78E84657A2AA193C7CA34856"> <p>カスタムWebリンクまたはディープリンクを手動で入力します。 </p> </li> 
     <li id="li_0284147C22904220AC172047BD450A82"> <p>保存済みの Web リンクまたは<span class="wintitle">リンクマネージャー</span>で保存したディープリンクを選択します。 </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <b>プッシュ通知：</b> </p> 
    <ul id="ul_9597ED84634D4297B84F7C1DF48273FD"> 
     <li id="li_8D4B913B73BA446E8581095ACE9ED703"> <p> <b>カスタムプッシュペイロード：</b>プッシュ通知またはローカル通知経由でアプリに送信される JSON（上限 4KB）形式のカスタムプッシュペイロードを指定できます。 </p> </li> 
     <li id="li_F49E612B813A43C399842CA51DC63165"> <b>カテゴリとサウンド（iOSのみ）:  </b> <p>プッシュ通知やローカル通知のカテゴリとサウンドのリソースを提供できます。 </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Marketing Cloud のナビゲーションおよびメニューの変更 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Spring 2016のAdobe Marketing Cloudリリースでは、すべてのソリューションインターフェイスの上部に、新しいトップレベルのナビゲーションメニューが表示されます。 新しいインターフェイスでは、次の操作が可能です。 </p> 
    <ul id="ul_1FC6D539533144938C412655B4A6E807"> 
     <li id="li_2ACACDD55B35474E831BAF6460393063"> <p> <b>ソリューション間でのシングルクリックによるナビゲーション：</b>独自に作成したデフォルトのランディングページを選択するか、ソリューションスイッチャーウィジェットを使用します。 </p> </li> 
     <li id="li_46AE604DDA104A7691E98C1F826D988E"> <b>通知機能の向上：</b>投稿、メンション、アセットの共有、システム更新など、組織のナビゲーションウィジェット間で発生するイベントの通知が届きます。 </li> 
     <li id="li_0A997CB2292E4C7297466B9101C35F62"> <p> <b>新しくなったフィード：</b>フィードページが再設計され、マーケター間のクロスチャネルコラボレーションのための、より高品質なプラットフォームとして機能します。 </p> </li> 
    </ul> <p><a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/release-notes/marketing-cloud-interface.html" format="https" scope="external">Marketing Cloud およびコアサービス製品ドキュメント</a>で、「<i>Adobe Marketing Cloud - Spring 2016 の新機能</i>」（英語）を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

製品ドキュメントについては、[AdobeのMobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/mobile-services/using/home.html)を参照してください。 以前のリリースのリリースノートを確認するには、左側のパネルの「*以前のリリースノート*」を展開してください。

### Marketing Cloud ID サービス {#mcvid}

このリリースには、次の変更、改善および修正が含まれています。

<table id="table_899AD81646E24BE49EB86F7FF75718E1"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 変更点 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>バージョン</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_0A126115FB8E4C8B81D0FDBBB63C9F85"> 
     <li id="li_FD2534C49B244AAE9729E99C6FED9E03">1.5.5（ベータ）:これは、いくつかの特定のお客様向けのテストバージョンです。 このバージョンは使用しないでください。 </li> 
     <li id="li_D8226C3FEAF7458BB806EA75370223C9">1.5.6:コードを更新する必要がある場合は、このバージョンを使用します。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>バグの修正</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>複数の組織IDを持つ会社名が誤って返される問題を修正しました。 （AAM-23861） </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>ドキュメント</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench への Marketing Cloud ID の統合方法を説明する新しいドキュメントを追加しました。<a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-dwb.html.html" format="https" scope="external">Data Workbench と Marketing Cloud ID サービス</a>の説明を参照してください。（AAM-23727） </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

[Marketing Cloud ID サービス](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/id-service/using/home.html)製品ドキュメントを参照してください。

## Analytics

Analytics でリリースされた機能および修正点です。

### Analytics に関する重要な注意事項 {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>データ収集や処理、API、製品の提供終了などに影響を及ぼす可能性のある重要な注意事項について、以下の表を確認してください。

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 通知 </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> 追加日または更新日 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement forFlash — セキュリティ更新 </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 4 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>アドビは<a href="https://helpx.adobe.com/jp/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external">セキュリティアップデート APSB16-13</a> を、<span class="term">Flash 版 AppMeasurement</span> ライブラリ用にリリースしました。この更新により、<span class="codeph">debugTracking</span> が有効になっているとライブラリが <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external">DOM-based XSS 攻撃</a>の実行に悪用されうるという重大な脆弱性が解決されました。 </p> <p> <p class="important">注意：この問題が <span class="term">Flash 版 AppMeasurement</span> に影響するのは、<span class="codeph">debugTracking</span> が有効になっている場合のみです（<span class="codeph">debugTracking</span> はデフォルト設定では無効）。<b>影響する場合、<span class="codeph">debugTracking</span> をただちに無効にすることをお勧めします。</b> 以下にサンプルコードを示します。 </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // false に設定するか行を削除 
                              // （デフォルトの「無効」動作にする場合）

    &lt;/codeblock> &lt;p>影響を受けるバージョンは、すべてのプラットフォーム向けの &lt;span class=&quot;term&quot;>Flash 版 AppMeasurement&lt;/span> バージョン 4.0 およびそれ以前のバージョンです。&lt;/p>&lt;p>注意：セキュリティ上の理由により、&lt;i>Flash 版 AppMeasurement&lt;/i> の AS2 バージョンは今後配布されません。既存の AS2 ベースのプロジェクトからのデータ収集は、引き続きサポートされます。ただし、実装を AS3 にアップグレードして &lt;i>Flash 版 AppMeasurement&lt;/i> の最新のセキュリティ機能を取り入れることを強くお勧めします。&lt;/p> &lt;p> &lt;span class=&quot;term&quot;>Flash 版 AppMeasurement&lt;/span> のユーザーでこの問題の影響を受ける方は、Analytics のコンソールからダウンロードした最新のライブラリで、プロジェクトを再構築する必要があります。&lt;a href=&quot;https://help.adobe.com/ja_JP/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88&quot; format=&quot;http&quot; scope=&quot;external&quot;>詳細情報...&lt;/a>（AN-121780）&lt;/p> &lt;/td>
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SSL v3 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 4 月 14 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 2016 年 2 月上旬をもって、Adobe Analytics のデータ収集 API およびレポート API による SSL v3 のサポートが終了します。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> SiteCatalyst14、ExcelClientなど 2016年9月に提供終了 </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 3 月 17 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>SiteCatalyst14、ExcelClient、および多数のレガシーコンポーネントが、2016年9月に提供終了となります。 </p> <p>これにより、SiteCatalyst 14 のユーザーインターフェイスといくつかの関連機能へのすべてのアクセス権が削除されます。この変更への準備として、影響を受けるコンポーネントに関する<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external">リスト</a>と、ユーザーに必要とされる対応と推奨される代替手段への移行方法を確認してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> タイムスタンプ付きデータの訪問処理の変更 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 3 月 17 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 6月に、タイムスタンプ必須およびタイムスタンプオプションのレポートスイートに関する訪問者数の計算方法を改善します。 この変更の結果、主にモバイル SDK で収集されたデータに影響し、特定の状況で全体的な訪問数が少なく計算されるようになります。 </p> <p> 詳しくは、<a href="https://helpx.adobe.com/jp/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">訪問数とモバイルアプリの起動回数の比較（英語）</a>を参照してください。 </p> <p> 影響を受ける可能性のあるレポートスイートを確認するには、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">タイムスタンプオプション</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 2月と3月のメンテナンスリリース間のデータ処理の変更 </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 2 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>2 月と 3 月のメンテナンスリリースの間のタイミングで、次の Analytics データ処理の方法が変更されました。 </p> <p>これまでは、イベントを設定せずに製品変数をセットすると、処理の初期段階で（Processing Rule の評価と実行がおこなわれる前のタイミングで）「ProdView」のイベントが自動でセットされていました。モバイルデータの処理方法との競合を回避するため、イベントは処理ルールの後に設定されるようになりました。 この変更は、次のような下流の影響を与えます。 
     <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
      <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E"><p>（特にMobileで）コンテキストデータがイベントを生成するヒットにより、ProdViewsが水増しされることはなくなりました。 今後は、Processing Rule と VISTA ルールが実行され、最終的にデータが確定した時点で製品変数が存在するのにイベントが何もセットされていない場合にのみ、ProdView が自動セットされます。 </p></li> 
      <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D"><p>ヒットに対して設定されるProdViewイベントに依存するロジックを持つVISTAルールは、すべて見直して、VISTAルールの変更が必要かどうかを確認する必要がある場合があります。 これは、ProdViewが処理パイプラインの前の段階で設定されているので、ProdViewイベントが以前よりも少ないヒット数で設定される可能性があるためです。 この変更は、VISTAルールで必要となる内容に影響する場合としない場合があります。 </p></li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>データフィードでのハッシュ値の削除 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 2 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>特定の状況で、次の変数タイプでハッシュ値（<span class="codeph">::hash::&lt;hash value&gt;</span>）がデータフィードに表示される場合があります。 </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> post_product_list のマーチャンダイジング eVar </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> リストVar(<span class="varname"> post_mvvar1-3 </span>、<span class="varname"> post_tnt </span>、<span class="varname"> post_調査</span>と呼ばれます) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> マーケティングチャネルの詳細。 マーケティングチャネルレポートのトラッキングコード（<span class="varname"> va_finder_detail </span>および<span class="varname"> va_closer_detail </span>と呼ばれます） </li> 
    </ul> <p>最終的にハッシュ値を削除し、実際の値で置き換える変更を実装します。 </p> <p> <b>注意：</b>特定の任意の値の最大サイズは 100 バイトまたは 255 バイトです。複数の値をサポートするフィールド（<span class="varname">post_product_list</span> やリスト変数など）の最大サイズは 64k です。したがって、多数の値を渡す場合、フィールドが64kで切り捨てられるので、一部の値が失われる場合があります。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Web Services v 1.2 APIの提供終了 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 2 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Web Services API のバージョン 1.2 のサポートは、2014 年 2 月 20 日に正式に終了しています。2016 年 9 月 15 日には提供終了となります。この時点で、AdobeはAPIサーバーがバージョン1.2 APIリクエストに応答する機能を削除します。 <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> のエンドポイントに API リクエストが送信されると、404 エラーが返されるようになります。API アプリケーションの停止を回避するため、提供終了日までに API をバージョン 1.2 からバージョン 1.4 にアップグレードする必要があります。 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>英国の郵便番号 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 2 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobeの地域サービスプロバイダーは、英国の郵便番号の受け取り方を変更しています。 3 月 18 日を目途に、省略された英国の郵便番号の代わりに、完全な郵便番号が使用されるようになります。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>セッション情報の時刻の遡りに対する変更 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2015 年 10 月 15 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>タイムスタンプ付きのデータを含むレポートスイートについて、<a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">訪問者数とモバイルアプリの起動数の比較</a>（2015 年 10 月発行）に記載されていた、過去に遡って訪問を作成するということはなくなります。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Analytics の新機能 {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace:フィルタータイプの追加 </td> 
   <td colname="col2"> <p><span class="wintitle">スケジュール済みプロジェクトマネージャー</span>にフィルタータイプ「失敗」を追加しました。この機能では、繰り返し失敗したために実行されなくなったすべてのスケジュール済みプロジェクトが表示されます。 デフォルトでは選択解除されています。失敗した各インスタンスには、エラーの理由を示す警告アイコンが表示されます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 管理ツール：ビデオおよびビデオ広告メタデータ </td> 
   <td colname="col2"> <p><span class="uicontrol">管理ツール</span>／<span class="uicontrol">レポートスイート</span>／<span class="uicontrol">設定を編集</span>／<span class="uicontrol">ビデオ管理</span>でレポートスイートのビデオ設定を編集するときに、「ビデオおよびビデオ広告メタデータ」チェックボックスで、より詳細なビデオレポートを有効にすることができます。ビデオや広告にメタデータを添付して、そのビデオや広告をさらに説明し、分類することができます。 ソリューション変数と分類を使用して、標準化されたビデオおよび広告メタデータを収集します。 </p> <p>次の値があります。Show、Season、Episode、Asset ID、Genre、First Air Date、First Digital Date、Content Rating、Network、Show Type、Ad Loads、MVPD、Authorized、Video Session ID、Advertiser、 Crive ID。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Activity Map </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_B6AD0D7125EB43A990C9B3D87F9C8A1D"> 
     <li id="li_1AD24DDE8C4149DCAB3BAB6E19D5313D">Activity MapのInternet Explorer Extensionバージョンをダウンロードしてインストールできるようになりました。 </li> 
     <li id="li_7EB1AEF08CB34E10BBBE2E58C1890AC2">選択したセグメントのリストをセグメントドロップダウンパネルの下部に追加しました。これにより、選択したセグメントを表示するためにすべてのセグメントをスクロールする必要がなくなります。 （AN-122464） </li> 
     <li id="li_B82F8BD4C93D4408A0706501C6420BE4">選択したレポートスイートのセグメントに限定するためのチェックボックスを「<span class="uicontrol">セグメント</span>」に追加しました。 </li> 
     <li id="li_2CB826BF1C1949FD81958D88F390C6F5"> 選択したレポートスイートの指標に限定するためのチェックボックスを「<span class="uicontrol">指標</span>」に追加しました。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> モバイルメッセージレポート </td> 
   <td colname="col2"> <p>レポートモバイルメッセージのローカル通知のサポートを追加しました。 </p> <p>新しいイベントレポートが、<span class="ignoretag"><span class="uicontrol">Mobile App</span>／<span class="uicontrol">メッセージングレポート</span>／<span class="uicontrol">アプリ内メッセージインプレッション</span></span>に追加されました。 </p> <p>さらに、新しい計算指標「エンゲージメント率 (メッセージ)」が追加されました。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] 修正点 {#analyticsfixes}

次の製品およびサービスに修正が適用されました。

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 製品 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 修正点 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">複数のレポートスイートのeVarを同時に編集しようとすると発生していた問題を修正しました。 メニューには、過去のeVar38が読み込まれませんでした。 （AN-120804） </li> 
      <li id="li_40B5A397A5F84EA4986BF103D28A18DB">仮想レポートスイートの編集に関して、<span class="wintitle">仮想レポートスイートマネージャー</span>でタグ、セグメント、レポートスイートが空白で表示されることがあるという問題を修正しました。（AN-122688） </li> 
      <li id="li_FA4F75C0A239423B94394E94345D84C3">処理ルールをコピーできない問題を修正しました。 （AN-122109） </li> 
      <li id="li_81F059A6216A4026B336FFBDF3AA0670">Analyticsとターゲット間でオーディエンスを共有できない問題を修正しました。 （AN-120472） </li> 
      <li id="li_74AF4B656E94428F803C8116EFDF33D2">多数のフィルターが適用されたレポートをダウンロードできない問題を修正しました。 （AN-122771） </li> 
      <li id="li_8B985C9707AB41F1A87F7E54DE5FA4B8">管理／ユーザー管理でレポートスイートのユーザーグループ詳細が表示されない原因になっていた問題を修正しました。(AN-122943) </li> 
      <li id="li_C77F21921CDB4A219655A7A609E721FD"><span class="wintitle">仮想レポートスイートマネージャー</span>の読み込みを妨げていた問題を修正しました。（AN-122604） </li> 
      <li id="li_B94C4090513D482CBC09A95D6AEE1C87">ダッシュボードのダウンロードと送信ができない問題を修正しました。 （AN-122800） </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">プロジェクトを .<span class="filepath"> CSV</span> ファイルとしてエクスポートするときに、時間単位の精度が無効だった問題を修正しました。（AN-122842） </li> 
      <li id="li_1F32EAB8E7814E02955C0FD545970838">コホートとフリーフォーム分析の間で「個別訪問者数」データが一致しない問題を修正しました。 （AN-122449） </li> 
      <li id="li_F26FFE0694804EC3B9FEAC54586DAC93">カスタムの幅と高さを持つフリーフォームパネルを最小化する場合に発生していた表示の問題を修正しました。 （AN-122651） </li> 
      <li id="li_0066E2796ABA45278BA0D5984DC209B4"><span class="wintitle">サマリ番号ビジュアライゼーション</span>でテーブル合計が表示されない問題を修正しました。（AN-122728） </li> 
      <li id="li_BC5743B301F24B138CF2CB412C0E31A0">画面サイズの減少に合わせてリストを調整できない表示の問題を修正しました。 （AN-122815） </li> 
      <li id="li_74155E28492C4772A09D66AF12EC278B">ビジュアライゼーションタイプ「テキスト」をフリーフォームパネルにドラッグした場合にテキストボックスに表示されるエラーを修正しました。 （AN-122801） </li> 
      <li id="li_BB724E9101A8490496A28EA04D7B3D7A">ローカライズされた環境でスケジュール済みのプロジェクトをPDFとして受け取る場合の電子メール本文の表示の問題を修正しました。 （AN-121967） </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> データプラットフォーム </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_3043079A3AAA425683D252708FDD7D19"> 
      <li id="li_1C899F516436470E91C427C3E7CE35DA">「市区町村」レポートで、すべてのAnalyticsツールで不明な値が表示される問題を修正しました。 （AN-121533） </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Activity Map </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BA66BD95515B43BFBD024B92B66EBAD8"> 
      <li id="li_79F291658F5B42A4A507AC6FD2087684"><span class="wintitle">Activity Map</span> で全角文字を含むページ名を処理できない問題を修正しました。(AN-122878) </li> 
      <li id="li_F16C545817B445348A393476C6533733"><span class="wintitle">Activity Map</span> のセッションタイムアウト値の問題を修正し、値を 30 日に設定しました。（AN-122807） </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6">キャンセルした Data Warehouse リクエストで誤ったステータスが表示される原因になっていた問題を修正しました。（AN-122436） </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> データソース </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A5FC169793F4266922D1352CF0428AE"> 
      <li id="li_D46A0F2C1481431BA3E8E076BA1C9FE0">データソースタイプ「SearchCenter バルクアップロード」は廃止されました。（AN-93325） </li> 
      <li id="li_F2D18193EBED47468271054818713392">データソースファイルをアップロードできず、ユーザーインターフェイスに0行が表示されていた問題を修正しました。 （AN-120969、AN-120757、AN-120274、AN-114049） </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement（レガシーおよびモバイル SDK） </td> 
   <td colname="col2"><p> <b><span class="keyword"></span>JavaScript 版 AppMeasurement</b> </p> <p>JavaScript バージョン 1.5.6 </p> 
    <ul id="ul_F303CB7334E04F3B9489EB7C0F778A3E"> 
     <li id="li_99AC87DB34984CC9BAC77AC5C3671B72">訪問者 API 1.5.6 の追加（最新の <a href="../../c-legacy-releases/2016/05192016.md#mcvid" format="dita" scope="local">Marketing Cloud ID サービス</a>） </li> 
     <li id="li_F2F59DD8AD244F9C948F3EAD472FC4C9"> Firefox で、完了イベントを発生させないリンククリックのトラッキング処理を修正しました。 </li> 
    </ul> <p> <b>JavaScript H コード（レガシー）</b> </p> <p>訪問者 API 1.5.5 の追加（最新の <a href="../../c-legacy-releases/2016/05192016.md#mcvid" format="dita" scope="local">Marketing Cloud ID サービス</a>） </p> <p> <b>Flash 4.0.1 - アップデート</b> </p> <p>訪問者 API 1.5.6 を同梱しました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analytics Web サービス（SOAP および REST API） </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="codeph"> full_response </span> 
     <!--AN-122485--> </p> <p> 新しいオプションパラメーターである <span class="codeph">full_response</span> を <span class="codeph">ReportSuite.Create</span> に追加しました。このパラメーターを追加して「true」に設定した場合、応答はブール値ではなくオブジェクトになります。 </p> <p><a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-create-1" format="https" scope="external">ReportSuite.Create</a> を参照してください。 </p> <p> <b>サポート終了のお知らせ</b> </p> <p> Web Services API のバージョン 1.2 のサポートは、2014 年 2 月 20 日に正式に終了しています。2016 年 9 月 15 日には提供終了となります。この時点で、AdobeはAPIサーバーがバージョン1.2 APIリクエストに応答する機能を削除します。 <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> のエンドポイントに API リクエストが送信されると、404 エラーが返されるようになります。 
    </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p>その他のリリース情報については、「<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_6_.html" format="https" scope="external">Data Workbench 6.6 の更新</a>」を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

Adobe Audience Manager の新機能および修正点です。

**修正点、機能強化および廃止された機能**

* 認証済みID指標で1日の日付範囲が表示されるプロファイルの結合ルールのバグを修正しました。 （AAM-24100）
* 管理UIで、ユーザーアカウントが保留状態の場合に非アクティブ化できなかったバグを修正しました。 （AAM-16087）
* 一時停止したセグメントを再アクティブ化できなかったバグを修正しました。 （AAM-23938）
* 「プロファイル結合ルール」チェックボックスを選択解除できなかったバグを修正しました。 （AAM-23359）
* プライベートデータフィードをアクティブ化できなかったバグを修正しました。 (AAM-23395および関連、AAM-23377)
* Audience Marketplaceでデモデータが表示されるバグを修正しました。 （AAM-23837）
* ページから移動して後で戻った場合に検索結果を保持していた宛先検索ツールのバグを修正しました。 （AAM-23860）
* パンくずリストナビゲーションが別の画面に移動したときに更新されなかったバグを修正しました。 （AAM-24120）
* 特性画面とグラフが正しく表示されなかったバグを修正しました。 （AAM-24141）
* 「ユーザーとグループ」セクションが正しく表示されない問題を修正しました。 管理アクセス権を持つユーザーにのみ影響します。 （AAM-24144）

**ドキュメントの更新**

## [!DNL Social]

「[宛先](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/audience-manager/user-guide/features/destinations/destinations.translate.html#purposes)」セクションを変更しました。手順ドキュメントの簡略化や、内容の再編成などをおこないました。

**修正点**

次に、お客様から報告された重要な問題を解決するために加えられた修正を示します。

* LinkedIn の投稿への返信時に[!UICONTROL モデレーション]に「返信失敗」メッセージが表示される問題を修正しました。
* [!UICONTROL モデレートの概要]レポートとダウンロードしたレポートとのデータ不整合の原因になっていた問題を修正しました。
* [!UICONTROL どこでも投稿]の使用時に、カスタムブランド名を指定したドメインが [!DNL  Adobe Social] で認識されなかった問題を修正しました。これは「[!UICONTROL どこでも投稿]」に対する修正であり、「[!UICONTROL 投稿]」および「[!UICONTROL コンテンツカレンダー]」に対する修正ではありません。
* 承認ワークフローで、重複電子メールメッセージが送信される問題を修正しました。
* キャンペーン追跡の失敗を示す電子メールメッセージを受け取る問題を修正しました。

## [!DNL Target]

以下の製品に関する最新のリリース情報については、[Adobe Target リリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/target/using/release-notes/release-notes.html)を参照してください。

* Target Standard および Premium
* ターゲットクラシック
* Recommendations Classic

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] は、オンラインおよびオフラインのマーケティングチャネルにわたって 1 対 1 のメッセージを届けるために直感的で自動化された方法を提供します。顧客の習慣や好みによって特定されたエクスペリエンスを利用して、顧客が欲しいものを予測できるようになりました。

製品ドキュメントについては、以下を参照してください。

**Adobe Campaign Standard**

* [Adobe Campaign Standard ドキュメント](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign Standard**

* [Adobe Campaign v6 リリースノート](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Adobe Campaign v6 ドキュメント](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

安定性、セキュリティ、パフォーマンスを高めるために、オンプレミスデプロイメントをおこなうお客様には推奨パッチをデプロイすることをお勧めします。

<table id="table_99BD3F007D164A2AA415E78C633D7927"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEMリリース </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>説明 </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> 2016 年 4 月 21 日より AEM 6.2 をご利用いただけるようになりました。 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 は、Adobe Experience Manager 6.1 のコードベースに対するアップグレードリリースです。新機能と拡張機能、お客様向けの主要な修正、お客様向けの優先度の高い機能拡張、製品の安定化を目的とした全般的なバグ修正を提供します。また、Adobe Experience Manager6.1機能パック、ホットフィックス、サービスパックのリリースも含まれます。 </p> <p> <a href="https://www.adobe.com/marketing-cloud/enterprise-content-management/new-capabilities.html" format="http" scope="external">新機能</a> </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes.html" format="https" scope="external"> リリースノート </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_04819C0464594ECFB211C253C34E69CA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEMホットフィックスリリース </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>説明 </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AEM 6.2ホットフィックスパック </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>ホットフィックスパックは、2016年6月にリリース予定です。 ホットフィックスパックでは、<a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/known-issues.html" format="https" scope="external">AEM 6.2 での複数の既知の問題</a>を修正します。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem61-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 6.1 のホットフィックス </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 向けの推奨ホットフィックスの一覧。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem6-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 6.0 のホットフィックス </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.0 向けの推奨ホットフィックスの一覧。 </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/hotfix/cq-6.0.0-hotfix-9456" format="https" scope="external">OAK 1.0.28</a> をダウンロードできます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/cq561-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 5.6.1 のホットフィックス </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 5.6.1 向けの推奨ホットフィックスの一覧。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_45E49397B42D4B7198FC947C6C79483D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEMサービスパックのリリース </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>説明 </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1は重要なアップデートです。 パフォーマンス、安定性、セキュリティ、お客様向けの主要な修正に加え、2015年5月のAEM 6.1の一般リリース(GA)以降にリリースされた機能拡張を含みます。 SP1はAEM 6.1 GAにインストールできます。 </p> <p> このページの概要では、SP1で追加された変更をリストしています。 このサービスパックの主な特徴は次のとおりです。 </p> 
    <ul id="ul_F553DE837B8C4F67A31D224F93225E8F"> 
     <li id="li_54BE4701B8BA40F587BDEE06DE00075C"> 組み込み型のリポジトリ(Apache Jackrabbit Oak)がバージョン1.2.7に更新されました。 </li> 
     <li id="li_F27A48CEBC1E4293B2C5989BB65C7B33"> AEM 6.1向けにタッチ操作向けUIアップデートパック（機能パック6563）が含まれます。 </li> 
     <li id="li_9C15CE0BD76D46F9B0917B17700BB5BD"> Adobe Target統合に関する重要な修正が含まれています。 </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp1.html" format="https" scope="external"> リリースノート </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/servicepack/AEM-6.1-Service-Pack-1" format="https" scope="external"> パッケージ共有のダウンロード </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3(SP3)は、重要なアップデートです。 セキュリティ、パフォーマンス、安定性、お客様向けの主要な修正に加え、2014年5月のAEM 6.0の一般リリース(GA)以降にリリースされた機能拡張が含まれます。 Service Pack 3には、Service Pack 2で導入されたすべての変更が含まれています。 AEM 6.0 GA、AEM 6.0 SP1、AEM 6.0 SP2にインストールできます。 </p> <p> このページの概要セクションでは、SP3 で追加された変更のリストが提供されます。SP2 の変更点は、<a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external">Service Pack 2 リリースノート</a>に記載されています。 </p> <p> このサービスパックの主な特徴は次のとおりです。 </p> 
    <ul id="ul_B5E08333945B44B1BC8FA50CFA9FCC87"> 
     <li id="li_C1CB0DB1D35F4ACDAC3D5D66216CAA86"> 組み込み型のリポジトリ(Apache Jackrabbit Oak)がバージョン1.0.22に更新されました。 </li> 
     <li id="li_A7993DDD3940473EA868505FC4A7F215"> Sling JCR Classloader が File System Classloader に置き換えられます. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp3.html" format="https" scope="external"> リリースノート </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/servicepack/AEM-6.0-Service-Pack-3" format="https" scope="external"> パッケージ共有のダウンロード </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_EF93C5197DAC4675850F6E0AC399984B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEMセキュリティ速報リリース </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>説明 </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager/apsb16-05.html" format="https" scope="external"> APSB16-05 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager のセキュリティ速報。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_D0FFD1AD5C0D4BAA81BAEC60E8B2290F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEMウェビナー </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>説明 </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.com/go/gems" format="http" scope="external"> Gems on Adobe Experience Manager </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Gems on Adobe Experience Manager は、アドビのエキスパートによる技術的な詳細の解説シリーズです。このシリーズは製品ドキュメントと技術チャネルを補完し、開発者が特定のトピックに関して連絡や検討を行えるようにします。 </p> <p>次回のセッションは 2016 年 6 月 1 日（水）です。トピックはAEM Webのパフォーマンスです。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/ask_the_aem_communit_0.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external"> Deep Dive in AEM Communities（2016 年 5 月 24 日） </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>2016年5月24日に開催されるこの詳細解説セッションにご参加ください。Experience Managerでのコミュニティ機能の仕組みをご理解いただけます。 発表やライブデモの他に、主題の専門家がAEM Communitiesに関する質問に答えます。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**セルフヘルプの推奨コンテンツ**

次の表に、推奨トピックへのリンクを示します。これらのトピックは、Adobe Experience Managerの実装を最大限に活用する際に役立ちます。

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEMトピック </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>説明 </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/platform/storage-elements-in-aem-6-2.html#Maintaining%20the%20Repository" format="https" scope="external"> リポジトリのメンテナンスに関するベストプラクティス </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager でリビジョンのクリーンアップを実行する 2 とおりの方法について説明します。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/best-practices/ui-recommendations.html" format="https" scope="external"> ユーザーインターフェイスに関するお客様向けの推奨事項 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager には、クラシック UI とタッチ操作向け UI が含まれています。そのため、「お客様向けのユーザーインターフェイス」のトピックは、プロジェクトの実装時、または以前のリリースから更新する場合に、どのUIを使用するのが最適かを判断する際に役立ちます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/components.html" format="https" scope="external"> コンポーネント </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>クラシック UI のコンポーネントやタッチ操作向け UI のコンポーネントを含め、Adobe Experience Manager コンポーネントの基本的な概要を示します。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/6-2/sites/administering/user-guide.html?topic=/experience-manager/6-2/sites/administering/morehelp/integration.ug.js" format="https" scope="external"> ソリューションの統合 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager を他の Adobe Marketing Cloud ソリューションやサードパーティのサービスと統合します。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/platform/aem-with-mongodb.html" format="https" scope="external"> MongoDB を備えた AEM </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> MongoDB を備えた Adobe Experience Manager のデプロイを成功させるために必要な、タスクと考慮事項に関する知識を習得します。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/deploy/best-practices/best-practices-for-queries-and-indexing.html" format="https" scope="external"> クエリとインデックスに関するベストプラクティス </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> インデックスを作成するタイミングとインデックスが不要な場合に関する情報。 また、クエリが不要な場合に使用しないようにするためのヒントや、インデックスとクエリのパフォーマンスを最適化するためのヒントも含まれています。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/sites/msm.html" format="https" scope="external"> マルチサイト管理 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> マルチサイト管理（MSM）では、同一サイトのコンテンツを複数の場所で使用できます。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

その他のリソース

* [Adobe Experience Manager ヘルプホーム](https://docs.adobe.com)
* [Scene7Publishing Systemリリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [AEM Assets on Demand リリースノート](https://docs.adobe.com/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

**[!UICONTROL の製品でAdvertising Cloudのヘルプを利用できますか？ ／ヘルプの目次]**&#x200B;から参照できます。

## 最新のドキュメントの更新事項

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 項目 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 発行日 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Manager 6.2 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 は、Adobe Experience Manager 6.1 のコードベースに対するアップグレードリリースです。新機能と拡張機能、お客様向けの主要な修正、お客様向けの優先度の高い機能拡張、製品の安定化を目的とした全般的なバグ修正を提供します。また、Adobe Experience Manager6.1機能パック、ホットフィックス、サービスパックのリリースも含まれます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 5 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/getting-started/" format="https" scope="external"> Analytics 使用の手引き </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>新しいAnalytics管理者向けの入門ガイドです。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 5 月 15 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/mcloud/marketing-cloud-integrations.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud 統合 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>使用可能な統合トピックのまとめです。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 5 月 15 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/activitymap/" format="https" scope="external"> Activity Map </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle">Activity Map</span> 製品ドキュメントです。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 4 月 14 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Analytics の Marketing Cloud オーディエンス </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Analytics統合のMarketing Cloudオーディエンスを導入すると、人口統計情報（性別や所得レベルなど）、心理的オーディエンス情報（興味や趣味など）、CRMデータ、広告インプレッションデータなどのMarketing Cloud情報データを任意のAnalyticsワークフローに組み込むことができます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 4 月 14 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/accelerated-mobile-pages.html" format="https" scope="external"> Accelerated Mobile Pages </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>アドビは、Accelerated Mobile Pages（AMP）プロジェクトに参加しています。AMP は、すばやくレンダリングされる静的 Web ページを構築できるオープンソースプロジェクトです。この機能は、モバイル用に最適化されたコンテンツを 1 度作成して、あらゆる場所に即座に読み込ませたい場合に最適です。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 2 月 24 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Analytics 製品比較 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics製品の製品比較表を追加しました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 2 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Marketing Cloud Assets では、一つの場所からデジタルアセットを保存、共有、同期できます。Marketing Cloud Assets は <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span>（AEM）の機能の一部を活用します。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 2 月 11 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Analysis Workspace の機能 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysis Workspaceの新機能に関するドキュメントを追加しました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 1 月 21 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>（更新）<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">ユーザーとグループ</a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics 管理者：Marketing Cloud の管理者は、アドビの様々なグループへの Analytics グループのマッピングに関する更新情報について「<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">ユーザーとグループ</a>」を参照してください。また、<a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise Dashboard</a> でユーザーの追加または一括追加について確認してください。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 9 月 17 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysis Workspace製品ドキュメントを更新し、機能の説明、プロジェクトの作成タスク、ビデオ、使用例を追加しました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 9 月 17 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> タイムスタンプオプション </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>タイムスタンプオプションに関する製品ドキュメントとベストプラクティスを追加しました。 この機能を使用すると、タイムスタンプのあるデータとないデータの両方をレポートスイートに統合できます。 新しいレポートスイートはすべて、デフォルトでタイムスタンプオプションになります。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 9 月 17 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.5 の更新 </a> </td> 
   <td colname="col2"> 新しい関連付けテーブルと弦の図、ビジュアライゼーション、ユーザーインターフェイス、アルゴリズム、エクスポート機能の更新など、新機能とバグ修正のアップグレード手順およびリストについては、Data Workbench6.5のリリースノートを参照してください。 </td> 
   <td colname="col3"> 2015 年 9 月 17 日 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> レポートスイートと変数の選択 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>分類ルールビルダーを更新し、（ルールセットの作成後に）既存のルールセットを編集する際に、レポートスイートと変数をルールセットに追加できるようになりました。 以前は、ルールセットの作成時に変数とレポートスイートを指定していました。 この変更により、分類変数で発生する問題が報告されないようになりました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 8 月 20 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profile Link </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>プロファイルリンクは、デバイス間のデータソースを操作して、認証済みのサイト訪問者の特性を識別および収集します。 プロファイルの結合ルール機能が含まれ、これにより、複数のデバイスにわたってユーザーを正確にセグメント化およびターゲットできます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 8 月 20 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 新しい<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/index.html" format="html" scope="external">計算指標ビルダー</a>と計算指標マネージャー </td> 
   <td colname="col2"> <p>計算指標により、セグメント化された指標やより高度な計算を使用したり、指標を整理および共有できるようになりました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external">フリーフォーム分析</a>（パブリックベータ版） </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysis Workspace の機能であるフリーフォーム分析を使用すると、データテーブルの作成や、指標、ディメンション、セグメントおよび複数のビジュアライゼーションのプロジェクトパネルへのドラッグ＆ドロップをおこなうことができます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4 リリースには、<a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">こちら</a>で説明しているいくつかの新機能が含まれています。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Managed Certificate Program </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">Adobe Managed Certificate Program</a> が改訂版の<span class="term">ファーストパーティ cookie</span> 製品ドキュメントに追加されました。 </p> <p>管理証明書プログラムを使用すると、ファーストパーティcookie用の新しいファーストパーティSSL証明書を追加費用なしで実装できます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 5 月 22 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> モバイル </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe版Mobile製品ドキュメントが改訂されました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 5 月 22 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> コアサービスでのソリューションの利用 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>コアサービスのソリューション実装を最新化するために必要な高度なまとめです。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> 顧客属性 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>企業顧客データを顧客関係管理(CRM)データベースに取り込むと、そのデータをMarketing Cloudにアップロードできます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Analytics Spring リリース </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>2015 年春の Analytics リリースの新しいドキュメントの概要については、Analytics の<a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">新機能</a>の節を参照してください。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">分類ルール</a> - 既存の値を上書き </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><span class="uicontrol">管理ツール</span>／<span class="uicontrol">分類ルールビルダー</span>／<span class="term">&lt;ルールセット名&gt;</span> で、2 つの新しいオプションで上書きモードを選択できます。 </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>ルールによって既存の値は上書きされます：</b>（デフォルト設定）インポーター（SAINT）を使用してアップロードされた分類を含む、既存の分類キーを常に上書きします。 </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>ルールによって未設定の値のみが上書きされます：</b>空欄（未設定）のセルにのみ記入します。既存の分類は変更されません。 </li> 
    </ul> <p>以前は、任意の列またはセルでキーが既に分類されている場合、ルールはそのキーで実行されず、テーブルの行はスキップされていました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 2 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

