---
description: Adobe Marketing Cloud の新機能や修正事項について説明します。
keywords: release notes
seo-description: Adobe Marketing Cloud の新機能や修正事項について説明します。
seo-title: リリースノート - 2016 年 6 月
solution: Experience Cloud
title: リリースノート - 2016 年 6 月
uuid: 72f9b276-c6e8-495a-ba6e-04a957d4984a
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1c0477656fa7601bd19e3608e58d196fd27e43ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4316'
ht-degree: 58%

---


# リリースノート - 2016 年 6 月

Adobe Marketing Cloud の新機能や修正事項について説明します。

>[!NOTE]
>
>[Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)（英語）では、メンテナンスリリースにて追加されるソリューションの新機能および修正予定の情報をリリースの 1 週間前にメールでお届けしております。購読をご希望の場合は、サイトにて必要事項をご記入ください。Priority Product Update のリリース情報は、リリースの 1 週間前に配信されており、変更される可能性があります。リリース後にもう一度アクセスして最新情報をご確認ください。

**リリース日：2016 年 6 月 16 日**

## Experience Cloud

Adobe Experience Cloud の新機能および修正点です。

### Adobe Mobile Services {#mobile}

Mobile Services の 2016 年 6 月 16 日リリースには、次の機能拡張が含まれています。

**機能強化**

<table id="table_ECC01C3EA7E945E2A2092A68AD041AE1"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> リソース </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>メッセージ </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>メッセージリストを並べ替えたり、フィルターしたりできるようになりました。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

製品ドキュメントについては、 [AdobeMobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/mobile-services/using/home.html) （Mobile Servicesのサービス）を参照してください。 以前のリリースのリリースノートを確認するには、左側のパネルの「*以前のリリースノート*」を展開してください。

>[!IMPORTANT]
>
>[!DNL  Target] から [!DNL  Mobile Services] 機能にアクセスするには、ユーザーは、[!DNL  Target] 会社用にプロビジョニングされた Adobe ID を使用してログインする必要があります。[!DNL  Target] ユーザー名およびパスワードを使用したログインは削除されました。

## Marketing Cloud ID サービス {#mcvid}

バージョン1.5.7には、次の機能および修正が含まれています。

<table id="table_D919A080718349AA83775BEB256B7C4A"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><span class="codeph">iframe.sandbox</span> 属性の変更 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>iFrame で、<span class="codeph">iframe.sandbox='allow-scripts allow-same-origin';</span> が設定できるようになりました。 </p> <p>これらの 2 トークンのみを許可することは、セキュリティを強化し、ID サービスに ID 同期で必要となる基本機能を提供するのに役立ちます。 </p> <p><span class="codeph">sandbox</span> 属性は、Internet Explorer のバージョン 9 以前ではサポートされていません。詳細については、この <a href="https://developer.mozilla.org/ja-JP/docs/Web/HTML/Element/iframe" format="https" scope="external">iFrame ドキュメント</a>の属性の節を参照してください。（AAM-22334） </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Marketing Cloud ID（MID）のエンコード </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>ID サービスは、サーバーから返される、または <span class="codeph">visitor.setMarketingCloudVisitorID()</span> 関数で設定された、MID 値をエンコードするようになります。MID について詳しくは、<a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid_cookies.html.html" format="https" scope="external">cookies と Marketing Cloud ID</a> を参照してください。（AAM-23336） </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修正点**

訪問者 API は、従来の Analytics 訪問者 ID がない場合の、[!DNL  Audience Manager] を使用した余分な再同期の呼び出しを強制しなくなりました。（AN-121403）

See [Marketing Cloud ID Service](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/id-service/using/home.html) product documentation.

## Analytics

### Analytics に関する重要な注意事項 {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>データ収集や処理、API、製品の提供終了などに影響を及ぼす可能性のある重要な注意事項について、以下の表を確認してください。

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 通知 </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> 追加日または更新日 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement forFlash — セキュリティ更新 </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 4 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Run through June. Check with Michael Landon </p> 
    </draft-comment> --> <p>アドビは<a href="https://helpx.adobe.com/jp/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external">セキュリティアップデート APSB16-13</a> を、<span class="term">Flash 版 AppMeasurement</span> ライブラリ用にリリースしました。この更新により、<span class="codeph">debugTracking</span> が有効になっているとライブラリが <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external">DOM-based XSS 攻撃</a>の実行に悪用されうるという重大な脆弱性が解決されました。 </p> <p> <p class="important">注意：この問題が <span class="term">Flash 版 AppMeasurement</span> に影響するのは、<span class="codeph">debugTracking</span> が有効になっている場合のみです（<span class="codeph">debugTracking</span> はデフォルト設定では無効）。<b>影響する場合、<span class="codeph">debugTracking</span> をただちに無効にすることをお勧めします。</b> 以下にサンプルコードを示します。 </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // false に設定するか行を削除 
                              // （デフォルトの「無効」動作にする場合）

    &lt;/codeblock> &lt;p>影響を受けるバージョンは、すべてのプラットフォーム向けの &lt;span class=&quot;term&quot;>Flash 版 AppMeasurement&lt;/span> バージョン 4.0 およびそれ以前のバージョンです。&lt;/p>&lt;p>注意：セキュリティ上の理由により、&lt;i>Flash 版 AppMeasurement&lt;/i> の AS2 バージョンは今後配布されません。既存の AS2 ベースのプロジェクトからのデータ収集は、引き続きサポートされます。ただし、実装を AS3 にアップグレードして &lt;i>Flash 版 AppMeasurement&lt;/i> の最新のセキュリティ機能を取り入れることを強くお勧めします。&lt;/p> &lt;p> &lt;span class=&quot;term&quot;>Flash 版 AppMeasurement&lt;/span> のユーザーでこの問題の影響を受ける方は、Analytics のコンソールからダウンロードした最新のライブラリで、プロジェクトを再構築する必要があります。&lt;a href=&quot;https://help.adobe.com/ja_JP/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88&quot; format=&quot;http&quot; scope=&quot;external&quot;>詳細情報...&lt;/a>（AN-121780）&lt;/p> &lt;/td>
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SSL v3 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 4 月 14 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 2016 年 2 月上旬をもって、Adobe Analytics のデータ収集 API およびレポート API による SSL v3 のサポートが終了します。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> SiteCatalyst14、ExcelClientなど 2016年9月に提供終了 </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 3 月 17 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>SiteCatalyst14、ExcelClient、および多数のレガシーコンポーネントが、2016年9月に提供終了となります。 </p> <p>これにより、SiteCatalyst 14 のユーザーインターフェイスといくつかの関連機能へのすべてのアクセス権が削除されます。この変更への準備として、影響を受けるコンポーネントに関する<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external">リスト</a>と、ユーザーに必要とされる対応と推奨される代替手段への移行方法を確認してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Web Services v 1.2 APIの提供終了 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 2 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Web Services API のバージョン 1.2 のサポートは、2014 年 2 月 20 日に正式に終了しています。2016 年 9 月 15 日には提供終了となります。この時点で、AdobeはAPIサーバーがバージョン1.2 APIリクエストに応答する機能を削除します。 <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> のエンドポイントに API リクエストが送信されると、404 エラーが返されるようになります。API アプリケーションの停止を回避するため、提供終了日までに API をバージョン 1.2 からバージョン 1.4 にアップグレードする必要があります。 
     </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>英国の郵便番号 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 2 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobeの地域サービスプロバイダーは、英国の郵便番号の受け取り方を変更しています。 3 月 18 日を目途に、省略された英国の郵便番号の代わりに、完全な郵便番号が使用されるようになります。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Analytics の新機能{#features_analytics}

リリース日：2016 年 6 月 16 日

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>新規のお客様向けのシンプルな実装 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><span class="keyword">Marketing Cloud</span> を使用して <span class="keyword">Analytics</span> に初めてログインしたお客様は、<span class="keyword">Analytics</span> を、<span class="term">Adobe Analytics 使用の手引き</span>を参照いただくことですばやく実装し、Dynamic Tag Management を使用して Analytics をデプロイできます。 </p> <p>このシンプル化された実装は、Dynamic Tag Managementによってホストされ、次のことを可能にします。 </p> 
    <ul id="ul_2479AF2B543E4C2A995A83216A4B4ABE"> 
     <li id="li_5321B5420B49455088BF444C7E83DE10">最初のレポートスイートをすばやく作成します。 </li> 
     <li id="li_E83C3BE4A3ED45C9A9D727319AE56157">基本ページレベルのデータでレポートを実行する。 </li> 
     <li id="li_0BF98AA4DF7A4713A9E04583E98E5B6C">AnalyticsおよびMarketing CloudIDサービスを導入します。 </li> 
    </ul> <p>詳しくは、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/dtm/get_started.html" format="html" scope="external">Analytics 実装の使用の手引き（英語）</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> タイムスタンプ付きデータの訪問処理の変更 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><span class="wintitle">タイムスタンプ必須</span>および<span class="wintitle">タイムスタンプオプション</span>のレポートスイートについて、訪問者数の計算方法を改善します。この変更の結果、主にモバイル SDK で収集されたデータに影響し、特定の状況で全体的な訪問数が少なく計算されるようになります。 </p> <p> 詳しくは、<a href="https://helpx.adobe.com/jp/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">訪問数とモバイルアプリの起動回数の比較（英語）</a>を参照してください。 </p> <p> 影響を受ける可能性のあるレポートスイートを確認するには、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">タイムスタンプオプション</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace／セグメント比較 </td> 
   <td colname="col2"> <span class="wintitle">Analysis Workspace</span> の<span class="wintitle">セグメント比較</span>パネルを使用すると、<span class="keyword">Analytics</span> の任意の 2 つのセグメントをすばやく比較して、すべてのデータポイントにわたって、最も大きな違いを見つけることができます。<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/analysis-workspace/segment-comparison.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace の機能拡張 </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_56E06D32414D47ADB46F7AA5DF1B4702"> 
     <li id="li_787BD6E7F4074122898DFC78A4C23BAA">新しい<span class="wintitle">プロジェクト</span>メニュー。 </li> 
     <li id="li_C54B03F62DAD4C2285730BFD33F82F2D">新しく左側のレールに<span class="wintitle">パネル</span>、<span class="wintitle">ビジュアライゼーション</span> および <span class="wintitle">コンポーネント</span>が含まれるようになりました。 </li> 
     <li id="li_691BC0CB4E3C48B787F5E167DB74D00E">パネル内のすべてのビジュアライゼーション、およびプロジェクト内のすべてのパネルを削除できるようになりました。 </li> 
     <li id="li_B3EACDB3C88043F5BCB1E140B8800E27"> <span class="wintitle">集合の範囲を表すベン図</span>のビジュアライゼーション。 </li> 
     <li id="li_6913939FCF3B43EA90038C5441E96533"> <span class="wintitle">ランク付けされた表のトレンド選択／折れ線</span>グラフがライブリンクされるようになりました。 </li> 
     <li id="li_A5977B5CD0D84C93B27FB07B9602B168"> <span class="term">ビジュアルを作成</span>アイコン：このアイコンをクリックすると、次の操作がインテリジェントに推測されます（棒グラフ、ベン図など）。 </li> 
     <li id="li_943055BA063244219ECA5DD759A334E8"> <span class="term">セグメントの追加</span>ドロップゾーン：1 つ以上の項目をドラッグして、内部セグメントに変換します。<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> 詳細情報... </a></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 管理ツール </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="keyword">Analytics</span> では、<span class="ignoretag"><span class="uicontrol">管理者</span>／<span class="uicontrol">ユーザー管理</span>／<span class="uicontrol">グループ</span></span>に 2 つの新しいグローバルユーザー権限が追加されました。 </p> 
    <ul id="ul_2C1E01D051034441B5DAE93F704DFAB7"> 
     <li id="li_7271E3EF48E14068A8518ADEAC833B02"> <span class="wintitle"> Analysis Workspace アクセス </span> </li> 
     <li id="li_6156F0DA3FB54ED7BDF3BE875A1AB4B4"> <span class="wintitle"> Reports &amp; Analytics へのアクセス </span> </li> 
    </ul> <p>これらのグループに所属しないユーザーは <span class="wintitle">Analytics</span> の上部のヘッダーおよびグローバル検索で、<span class="uicontrol">レポート</span>や<span class="uicontrol">ワークスペース</span>が表示されず、アクセスもできなくなります。 </p> <p>デフォルトでは、6 月 16 日に実施されるメンテナンス移行、すべてのユーザーは両方のグループに追加されます。<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/reference/groups.html" format="https" scope="external"> 詳細情報... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse の機能強化 </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_6CDE5231B5FE430AB8D8F1F4643065D7"> 
     <li id="li_1405D9F3C1AB479C9D3767C2251E5550">全般的な <span class="wintitle">Data Warehouse</span> の安定性およびパフォーマンスの強化。 </li> 
     <li id="li_194DB47A8BE9463C9CE44FFD2A8747F9">SFTP 配信に関する安定性およびパフォーマンスの強化。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] 修正点 {#analyticsfixes}

次の製品およびサービスに修正が適用されました。

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 製品 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 修正点 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">ダッシュボードに「レポートレットを取得できません」というメッセージが表示される問題を修正しました。 （AN-124302） </li> 
      <li id="li_EE649EA6A832445BB908D16552D6DE34">レポートの表示で、「グラフの設定」で指定したよりも項目が1つ少なく表示される問題を修正しました。 （AN-116470） </li> 
      <li id="li_2538DAE2F697456EB832AF9011D466A6"><span class="wintitle">Report Suite Manager</span> の指標の表示機能の問題を修正しました。非表示のイベントがユーザーインターフェイスに表示されていました。 （AN-123681） </li> 
      <li id="li_E88149C795AC411A8FFD48172CB0DF98">レポートスイートのクエリが大量のレポートスイートで失敗する問題を修正しました。 （AN-121845） </li> 
      <li id="li_132024B449D2421DA95427233A6D5AE4">レポートスイートアクティベーションが既に完了しているにもかかわらず、「保留中」と表示されていた問題を修正しました。 （AN-124558） </li> 
      <li id="li_544AE8193BC34D188ADFEDB1C6806B81">新しい計算指標を追加しようとした場合、または既存の計算指標を編集しようとした場合に、エラーメッセージが表示される問題を修正しました。 （AN-124564） </li> 
      <li id="li_F482A279A978462A99BD1134246AF5ED"><span class="wintitle">発行リスト</span>ドロップダウンメニューが機能しなかった問題を修正しました。（AN-120762） </li> 
      <li id="li_2CE40E9BD0EB454A828AC67608259394">SiteCatalyst 14 で設定されたビデオレポートが <span class="keyword">Adobe Analytics</span> 15 で適切に表示されなかった問題を修正しました。（AN-122453） </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace の修正点 </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12"><span class="wintitle">携帯電話会社</span>レポートの「なし」の定義を変更しました。「なし」には、モバイルデバイスに加えて、モバイル以外のデバイスも含まれるようになりました。 これにより、レポートが Reports &amp; Analytics と一致するようになります。（AN-122678） </li> 
      <li id="li_2DAC2D537D9442AF8B24CB90F9EB9C54">どの形式のAnalysis Workspaceプロジェクトもスケジュールできない問題を修正しました。 （AN-123378） </li> 
      <li id="li_90E3D56B8BF7464D8A6BAF3AB37F97D8">PDF形式でプロジェクトをダウンロードできない問題を修正しました。 （AN-123231） </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ad Hoc Analysis の修正点 </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
      <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">携帯電話会社レポートの「なし」の定義を変更しました。「なし」には、モバイルデバイスに加えて、モバイル以外のデバイスも含まれるようになりました。 これにより、レポートが <span class="wintitle">Reports &amp; Analytics</span> と一致するようになります。（AN-122678） </li> 
      <li id="li_2FC494CD99D14198A1A5F1FB3B0BE49A">ページの選択パネルに表示されるページ数が上位50ページを超えない問題を修正しました。 （AN-124990） </li> 
      <li id="li_00A0F865791A4803806F850C7AE23BDC">訪問レベルのディメンションの「なし」行の計算方法が、「最近」の配分で変更される問題を修正しました。 （AN-122279） </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Activity Map </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_0E0843493FA84006A1CD1A99979A6D46"> 
      <li id="li_957D7CB82F05431D897362BC0E832F3A">オーバーレイの詳細がページの下部にあるリンクの下に表示される問題を修正しました。 現在は、リンクの上に表示されます。 （AN-124049） </li> 
      <li id="li_EA95D325902E4EE98FFDB4A3D6ACA929">地域IDが「本文」としてレポートされる問題を修正しました。 （AN-122966） </li> 
      <li id="li_5086DFC01E444C05810C5C71ADC38FA1">非管理者ユーザーが <span class="wintitle">Activity Map</span> ダウンロードページにアクセスできていた問題を修正しました。この修正により、非管理者ユーザーは、<span class="term">従来の Click Map</span> グループ（<span class="wintitle">Activity Map</span> をダウンロード可能）のメンバーではなくなり、<span class="wintitle">Activity Map</span> アクセスグループのメンバーになります。（AN-125144） </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6">5 月のメンテナンスリリース以降、顧客忠誠度／常連客セグメントのレポートでデータが返されなかった問題を修正しました。（AN-124498） </li> 
      <li id="li_0C3FE78BF8874CA7B06356E3915B1A69">マーチャンダイジング eVar が eVar 75 以降で設定されている場合、<span class="wintitle">Data Warehouse</span> と <span class="wintitle">Reports &amp; Analytics</span> でデータが一致しない問題を修正しました。（AN-123328） </li> 
      <li id="li_14DE814ACD0A4F80AC9BD21A39C77FF9">一部のパーティシペーション指標で、レポートのヘッダー名に関する問題が修正されました。 （AN-121371） </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> データプラットフォーム </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_F23DE2F2D2334D0CAA79386885F71D44"> 
      <li id="li_6129F26070C649E19B441F194E4FE7D7">キャンペーンがない変数に対して、分類の分類が自動的に作成される問題を修正しました。 分類の自動作成は行われなくなりました。 </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement（レガシーおよびモバイル SDK） </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html </p> 
    </draft-comment> --> 
    <!--<p> <b><keyword>AppMeasurement</keyword> for JavaScript</b> </p> <p> <b>JavaScript H code (Legacy)</b> </p> <p><b>AppMeasurement for Flash</b> </p> <p> <b> <keyword>AppMeasurement</keyword> for Other Platforms</b> </p>--> <p>次に示すプラットフォームにおける <span class="keyword">AppMeasurement</span> のリリース履歴については、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">AppMeasurement のリリース履歴</a>を参照してください。 </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone、Xbox、Silverlight、.NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analytics Web サービス（SOAP および REST API） </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>サポート終了のお知らせ</b> </p> <p> Web Services API のバージョン 1.2 のサポートは、2014 年 2 月 20 日に正式に終了しています。2016 年 9 月 15 日には提供終了となります。この時点で、AdobeはAPIサーバーがバージョン1.2 APIリクエストに応答する機能を削除します。 <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> のエンドポイントに API リクエストが送信されると、404 エラーが返されるようになります。 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670; run this notice until Sept.--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p>その他のリリース情報については、「<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_release_notes_insight_62.html" format="http" scope="external">Data Workbench 6.2 の更新</a>」を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**修正点、機能強化および廃止された機能**

* 管理UIでグループ権限を保存できなかったバグを修正しました。 （AAM-24684）
* 管理UIで管理者がユーザーパスワードを変更できなかったバグを修正しました。 （AAM-24561）
* 特性表示ページの個別特性グラフに間違った日付が表示されるバグを修正しました。 （AAM-24598）
* Audience Marketplaceでは、データ販売業者がアクティブなデータフィードの料金カードを更新できるようになりました。 （AAM-23476）

**新規および改訂されたドキュメント**

改訂済み：

* [ピクセル呼び出しを使用したキャンペーンのインプレッションデータのキャプチャ](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_doc_updates.html)
* [ベータ環境](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/beta_environment.html)
* [API URL](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/r_rest_urls.html)

**機能強化**

* フォローされていない Twitter ハンドル名からのダイレクトメッセージに対するリプライ。

**修正点**

次に、お客様から報告された重要な問題を解決するために加えられた修正を示します。

* 削除されたユーザーが、の特定のプロパティに対して「」として表示さ *`authorizers`* れ続ける問題を修正し [!DNL  Social]ました。 （AS-37219）
* エスカレーション後のフィードの要求が正しく機能せず、同じツイートに対して2人のユーザーが要求および機能できていた問題を修正しました。 （AS-37190）
* サイズの大きいビデオをFacebookに公開するとエラーが発生し、複数の投稿が連続して発生する問題を修正しました。 （AS-36176）
* 特定の日付範囲でダウンロードした[!UICONTROL モデレートの概要]レポートに特定のセクションが含まれていなかった問題を修正しました。（AS-34917）

以下の製品に関する最新のリリース情報については、[Adobe Target リリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/target/using/release-notes/release-notes.html)を参照してください。

* Target Standard および Premium
* ターゲットクラシック
* Recommendations Classic

## Search&amp;Promote {#section_D28F5C0158D64702896CF29E3887E42A}

>[!NOTE]
>
>Adobe Analytics から Search&amp;Promote を含むすべてのアドビポイント製品へのリンクは、ナビゲーションから削除されました。これらのツールのユーザーは、Marketing Cloud（サポートされている場合）または直接ログインできます。Search&amp; Promote にログインするには、このリンク（[/](https://center.atomz.com/center/)https://center.atomz.com/center/）を使用してください。

## [!DNL Primetime]

Adobe Primetime は、メディア企業に適したマルチスクリーン TV プラットフォームです。ユーザーの心をつかむパーソナライズ可能な視聴体験を作成し、収益化できます。

<table id="table_C6AADED0926246FAA06AFA5DE1974671"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> サーバ側Ad Insertion(SSAI)QoS監視ダッシュボード </td> 
   <td colname="col2"> 
    <p> これはPrimetimeがAdobe Marketing Cloudインターフェイスに初めて統合したものです。 このサービス品質ダッシュボードの最初の繰り返しにより、SSAIリクエスト数、リクエスト成功率、HTTPエラー数を、インタラクティブな形式で追跡できます。 さらに重要な点として、このダッシュボードは拡張可能であり、PrimetimeでMarketing Cloudをより十分に活用できるようにします。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

[Primetime ヘルプのホーム](https://helpx.adobe.com/jp/support/primetime.html)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] は、オンラインおよびオフラインのマーケティングチャネルにわたって 1 対 1 のメッセージを届けるために直感的で自動化された方法を提供します。顧客の習慣や好みによって特定されたエクスペリエンスを利用して、顧客が欲しいものを予測できるようになりました。

製品ドキュメントについては、以下を参照してください。

**Adobe Campaign Standard**

* [Adobe Campaign Standard リリースノート](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Standard ドキュメント](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign v6**

* [Adobe Campaign v6 リリースノート](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Adobe Campaign v6 ドキュメント](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

安定性、セキュリティ、パフォーマンスを高めるために、オンプレミス環境のお客様には最新のパッチをデプロイすることをお勧めします。

<table id="table_99BD3F007D164A2AA415E78C633D7927"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEMヘルプ </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>説明 </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AEM 6.2ドキュメントの更新 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_2ACBBBD7E090426480C9A2745358201E"> 
      <li id="li_442BDC1F137A48CEB019094E8D6E5348"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/upgrade.html" format="https" scope="external"> AEM 6.2 へのアップグレード </a> </p> </li> 
      <li id="li_59BE7AC244AD434E9CFB5F26FEA53016"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/ref.html" format="https" scope="external"> API リファレンス資料 </a> </p> 
       <ul id="ul_25F2333A49004B6F9527F52A9F5D8759"> 
        <li id="li_18A67F1A529D45CBB63475D284F3C494"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/ref/javadoc/index.html" format="https" scope="external"> Adobe AEM 6.2.0 API </a> </p> </li> 
        <li id="li_A0C5B35905C24F628AC8FB8BB71E1A87"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/ref/diff-previous/changes.html" format="https" scope="external"> API の違い </a> </p> </li> 
        <li id="li_3E41951E33D940FCAC90A89FCB0B3C81"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/ref/granite-ui/api/index.html" format="https" scope="external"> Granite UI（タッチ操作向け UI）API ドキュメント </a> </p> </li> 
        <li id="li_A285680A4EFD42408F42953785C3E361"> <p>Coral UI ガイド（近日公開） </p> </li> 
        <li id="li_9838D341CE224C86B6794DC24ED1CF58"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/ref/widgets-api/index.html" format="https" scope="external"> ウィジェット API（クラシック UI）ドキュメント </a> </p> </li> 
        <li id="li_8E6B863CC9D74F289BB9BF47F1C5F80C"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/ref/test-api/index.html" format="https" scope="external"> UI テストフレームワーク JavaScript API リファレンス </a> </p> </li> 
        <li id="li_09AFD28D12E74ADC90478AE6CAF826C8"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/ref/jsdoc/ui-touch/editor-core/index.html" format="https" scope="external"> Editor Core JavaScript API リファレンス </a> </p> </li> 
       </ul> </li> 
      <li id="li_D5491DC2242645C0944457DAC616843C"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/components/hobbes.html" format="https" scope="external"> 自動化されたテストを使用した UI のテスト </a> </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/kb/performance-tuning-tips.html" format="https" scope="external"> AEM 6.x のパフォーマンス調整のヒント </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.x のパフォーマンスを最適化するための様々な調整のヒントです。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/ddc/en/gems/aem-web-performance.html" format="https" scope="external">「AEM Web パフォーマンス」プレゼンテーション</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>複雑なWebエクスペリエンスを素早く提供することは困難です。 このトレーニングでは、実装、理論、例およびベストプラクティスに対する一般的な落とし穴を学びます。 また、次の領域を対象としたツールのデモもあります。 </p> <p> 
     <ul id="ul_3480CEB0C48F40BABEEC8146C8E1518E"> 
      <li id="li_38AB43B6977F4438B1404752A5D0BBB6"> <p>ネットワークおよび待ち時間に対するHTTP/1.1およびHTTP/2の最適化。 </p> </li> 
      <li id="li_C217FB0BA3EF4FBEA5B65020AEE708A4"> <p>AEMサーバー要求の低速化に関する問題の特定。 </p> </li> 
      <li id="li_BF00D8A008674EE29FE0042EC58B8B95"> <p>JavaScriptのオーバーヘッドの最小化 </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_04819C0464594ECFB211C253C34E69CA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEMホットフィックスリリース </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>説明 </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem61-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 6.1 のホットフィックス </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>OAK 1.2.14をダウンロードしてインストールできます。 その他の詳細については、AEM 6.1向けの推奨ホットフィックスのリストを参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem6-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 6.0 のホットフィックス </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>OAK 1.0.30をダウンロードしてインストールできます。 その他の詳細については、AEM 6.0向けの推奨ホットフィックスのリストを参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/cq561-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 5.6.1 のホットフィックス </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 5.6.1 向けの推奨ホットフィックスの一覧。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes/communities.html#Feature%20Pack%204" format="https" scope="external"> AEM Communities 6.1 機能パック 4 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>この機能パックには、AEM 6.1 Communitiesのリリースに対する修正点、新機能および改善点が含まれています。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_45E49397B42D4B7198FC947C6C79483D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEMサービスパックのリリース </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>説明 </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1は重要なアップデートです。 パフォーマンス、安定性、セキュリティ、お客様向けの主要な修正に加え、2015年5月のAEM 6.1の一般リリース(GA)以降にリリースされた機能拡張を含みます。 SP1はAEM 6.1 GAにインストールできます。 </p> <p> このページの概要では、SP1で追加された変更をリストしています。 このサービスパックの主な特徴は次のとおりです。 </p> 
    <ul id="ul_F553DE837B8C4F67A31D224F93225E8F"> 
     <li id="li_54BE4701B8BA40F587BDEE06DE00075C"> 組み込み型のリポジトリ(Apache Jackrabbit Oak)がバージョン1.2.7に更新されました。 </li> 
     <li id="li_F27A48CEBC1E4293B2C5989BB65C7B33"> AEM 6.1向けにタッチ操作向けUIアップデートパック（機能パック6563）が含まれます。 </li> 
     <li id="li_9C15CE0BD76D46F9B0917B17700BB5BD"> Adobe Target統合に関する重要な修正が含まれています。 </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp1.html" format="https" scope="external"> リリースノート </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/servicepack/AEM-6.1-Service-Pack-1" format="https" scope="external"> パッケージ共有のダウンロード </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3(SP3)は、重要なアップデートです。 セキュリティ、パフォーマンス、安定性、お客様向けの主要な修正に加え、2014年5月のAEM 6.0の一般リリース(GA)以降にリリースされた機能拡張が含まれます。 Service Pack 3には、Service Pack 2で導入されたすべての変更が含まれています。 AEM 6.0 GA、AEM 6.0 SP1、AEM 6.0 SP2にインストールできます。 </p> <p> このページの概要セクションでは、SP3 で追加された変更のリストが提供されます。SP2 の変更点は、<a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external">Service Pack 2 リリースノート</a>に記載されています。 </p> <p> このサービスパックの主な特徴は次のとおりです。 </p> 
    <ul id="ul_B5E08333945B44B1BC8FA50CFA9FCC87"> 
     <li id="li_C1CB0DB1D35F4ACDAC3D5D66216CAA86"> 組み込み型のリポジトリ(Apache Jackrabbit Oak)がバージョン1.0.22に更新されました。 </li> 
     <li id="li_A7993DDD3940473EA868505FC4A7F215"> Sling JCR Classloader が File System Classloader に置き換えられます. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp3.html" format="https" scope="external"> リリースノート </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/servicepack/AEM-6.0-Service-Pack-3" format="https" scope="external"> パッケージ共有のダウンロード </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_EF93C5197DAC4675850F6E0AC399984B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEMセキュリティ速報リリース </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>説明 </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager/apsb16-05.html" format="https" scope="external"> APSB16-05 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager のセキュリティ速報。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_D0FFD1AD5C0D4BAA81BAEC60E8B2290F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEMウェビナー </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>説明 </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.com/go/gems" format="http" scope="external"> Gems on Adobe Experience Manager </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Gems on Adobe Experience Manager は、アドビのエキスパートによる技術的な詳細の解説シリーズです。このシリーズは製品ドキュメントと技術チャネルを補完し、開発者が特定のトピックに関して連絡や検討を行えるようにします。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**セルフヘルプの推奨コンテンツ**

次の表に、推奨トピックへのリンクを示します。これらのトピックは、Adobe Experience Managerの実装を最大限に活用する際に役立ちます。

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEMトピック </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>説明 </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/platform/storage-elements-in-aem-6-2.html#Maintaining%20the%20Repository" format="https" scope="external"> リポジトリのメンテナンスに関するベストプラクティス </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager でリビジョンのクリーンアップを実行する 2 とおりの方法について説明します。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/best-practices/ui-recommendations.html" format="https" scope="external"> ユーザーインターフェイスに関するお客様向けの推奨事項 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager には、クラシック UI とタッチ操作向け UI が含まれています。そのため、「お客様向けのユーザーインターフェイス」のトピックを参考にして、使用に最適なUIを決定してください。 この情報は、プロジェクトの実装中、または以前のリリースからの更新時に役立ちます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/components.html" format="https" scope="external"> コンポーネント </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>クラシック UI のコンポーネントやタッチ操作向け UI のコンポーネントを含め、Adobe Experience Manager コンポーネントの基本的な概要を示します。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/6-2/sites/administering/user-guide.html?topic=/experience-manager/6-2/sites/administering/morehelp/integration.ug.js" format="https" scope="external"> ソリューションの統合 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager を他の Adobe Marketing Cloud ソリューションやサードパーティのサービスと統合します。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/platform/aem-with-mongodb.html" format="https" scope="external"> MongoDB を備えた AEM </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> MongoDB を備えた Adobe Experience Manager のデプロイを成功させるために必要な、タスクと考慮事項に関する知識を習得します。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/deploy/best-practices/best-practices-for-queries-and-indexing.html" format="https" scope="external"> クエリとインデックスに関するベストプラクティス </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> インデックスを作成するタイミングとインデックスが不要な場合に関する情報。 また、クエリが不要な場合に使用しないようにするためのヒントや、インデックスとクエリのパフォーマンスを最適化するためのヒントも含まれています。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/sites/msm.html" format="https" scope="external"> マルチサイト管理 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> マルチサイト管理（MSM）では、同一サイトのコンテンツを複数の場所で使用できます。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

その他のリソース

* [AEM ヘルプのホーム](https://docs.adobe.com)
* [AEM Assets on Demand リリースノート](https://docs.adobe.com/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Scene7Publishing Systemリリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)

Advertising Cloud help is available in the product at  **[!UICONTROL ? ／ヘルプの目次]**&#x200B;から参照できます。

## 最新のドキュメントの更新事項

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 項目 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 発行日 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/t_analytics_implementation_get_started.html" format="html" scope="external"> Analytics 実装の使用の手引き </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>新規のお客様は、<span class="keyword">Analytics</span> を、<span class="term">Adobe Analytics 使用の手引き</span>を使用してすばやく実装し、Dynamic Tag Management を使用して Analytics をデプロイできます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 6 月 16 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Manager 6.2 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 は、Adobe Experience Manager 6.1 のコードベースに対するアップグレードリリースです。新機能と拡張機能、お客様向けの主要な修正、お客様向けの優先度の高い機能拡張、製品の安定化を目的とした全般的なバグ修正を提供します。また、Adobe Experience Manager6.1機能パック、ホットフィックス、サービスパックのリリースも含まれます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 5 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/getting-started/" format="https" scope="external"> Analytics 使用の手引き </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>新しいAnalytics管理者向けの入門ガイドです。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 5 月 15 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/mcloud/marketing-cloud-integrations.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud 統合 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>使用可能な統合トピックのまとめです。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 5 月 15 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/activitymap/" format="https" scope="external"> Activity Map </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle">Activity Map</span> 製品ドキュメントです。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 4 月 14 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Analytics の Marketing Cloud オーディエンス </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Analytics統合のMarketing Cloudオーディエンスを導入すると、人口統計情報（性別や所得レベルなど）、心理的オーディエンス情報（興味や趣味など）、CRMデータ、広告インプレッションデータなどのMarketing Cloud情報データを任意のAnalyticsワークフローに組み込むことができます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 4 月 14 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/accelerated-mobile-pages.html" format="https" scope="external"> Accelerated Mobile Pages </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>アドビは、Accelerated Mobile Pages（AMP）プロジェクトに参加しています。AMP は、すばやくレンダリングされる静的 Web ページを構築できるオープンソースプロジェクトです。この機能は、モバイル用に最適化されたコンテンツを 1 度作成して、あらゆる場所に即座に読み込ませたい場合に最適です。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 2 月 24 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Analytics 製品比較 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics製品の製品比較表を追加しました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 2 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Marketing Cloud Assets では、一つの場所からデジタルアセットを保存、共有、同期できます。Marketing Cloud Assets は <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span>（AEM）の機能の一部を活用します。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 2 月 11 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Analysis Workspace の機能 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysis Workspaceの新機能に関するドキュメントを追加しました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 1 月 21 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>（更新）<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">ユーザーとグループ</a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics 管理者：Marketing Cloud の管理者は、アドビの様々なグループへの Analytics グループのマッピングに関する更新情報について「<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">ユーザーとグループ</a>」を参照してください。また、<a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise Dashboard</a> でユーザーの追加または一括追加について確認してください。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 9 月 17 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysis Workspace製品ドキュメントを更新し、機能の説明、プロジェクトの作成タスク、ビデオ、使用例を追加しました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 9 月 17 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> タイムスタンプオプション </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>タイムスタンプオプションに関する製品ドキュメントとベストプラクティスを追加しました。 この機能を使用すると、タイムスタンプのあるデータとないデータの両方をレポートスイートに統合できます。 新しいレポートスイートはすべて、デフォルトでタイムスタンプオプションになります。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 9 月 17 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.5 の更新 </a> </td> 
   <td colname="col2"> 新しい関連付けテーブルと弦の図、ビジュアライゼーション、ユーザーインターフェイス、アルゴリズム、エクスポート機能の更新など、新機能とバグ修正のアップグレード手順およびリストについては、Data Workbench6.5のリリースノートを参照してください。 </td> 
   <td colname="col3"> 2015 年 9 月 17 日 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> レポートスイートと変数の選択 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>分類ルールビルダーを更新し、（ルールセットの作成後に）既存のルールセットを編集する際に、レポートスイートと変数をルールセットに追加できるようになりました。 以前は、ルールセットの作成時に変数とレポートスイートを指定していました。 この変更により、分類変数で発生する問題が報告されないようになりました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 8 月 20 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profile Link </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>プロファイルリンクは、デバイス間のデータソースを操作して、認証済みのサイト訪問者の特性を識別および収集します。 プロファイルの結合ルール機能が含まれ、これにより、複数のデバイス間でユーザーを正確にセグメント化およびターゲットできます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 8 月 20 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 新しい<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/index.html" format="html" scope="external">計算指標ビルダー</a>と計算指標マネージャー </td> 
   <td colname="col2"> <p>計算指標により、セグメント化された指標やより高度な計算を使用したり、指標を整理および共有できるようになりました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external">フリーフォーム分析</a>（パブリックベータ版） </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysis Workspace の機能であるフリーフォーム分析を使用すると、データテーブルの作成や、指標、ディメンション、セグメントおよび複数のビジュアライゼーションのプロジェクトパネルへのドラッグ＆ドロップをおこなうことができます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4 リリースには、<a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">こちら</a>で説明しているいくつかの新機能が含まれています。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Managed Certificate Program </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">Adobe Managed Certificate Program</a> が改訂版の<span class="term">ファーストパーティ cookie</span> 製品ドキュメントに追加されました。 </p> <p>管理証明書プログラムを使用すると、ファーストパーティcookie用の新しいファーストパーティSSL証明書を追加費用なしで実装できます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 5 月 22 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> モバイル </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe版Mobile製品ドキュメントが改訂されました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 5 月 22 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> コアサービスでのソリューションの利用 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>コアサービスのソリューション実装を最新化するために必要な高度なまとめです。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> 顧客属性 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>企業顧客データを顧客関係管理(CRM)データベースに取り込むと、そのデータをMarketing Cloudにアップロードできます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Analytics Spring リリース </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>2015 年春の Analytics リリースの新しいドキュメントの概要については、Analytics の<a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">新機能</a>の節を参照してください。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">分類ルール</a> - 既存の値を上書き </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><span class="uicontrol">管理ツール</span>／<span class="uicontrol">分類ルールビルダー</span>／<span class="term">&lt;ルールセット名&gt;</span> で、2 つの新しいオプションで上書きモードを選択できます。 </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>ルールによって既存の値は上書きされます：</b>（デフォルト設定）インポーター（SAINT）を使用してアップロードされた分類を含む、既存の分類キーを常に上書きします。 </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>ルールによって未設定の値のみが上書きされます：</b>空欄（未設定）のセルにのみ記入します。既存の分類は変更されません。 </li> 
    </ul> <p>以前は、任意の列またはセルでキーが既に分類されている場合、ルールはそのキーで実行されず、テーブルの行はスキップされていました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 2 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
