---
description: Adobe Marketing Cloud の新機能や修正事項について説明します。
keywords: release notes
seo-description: Adobe Marketing Cloud の新機能や修正事項について説明します。
seo-title: リリースノート - 2016 年 9 月
solution: Experience Cloud
title: リリースノート - 2016 年 9 月
uuid: 161d7263-2ffb-4d9f-b1a7-785363387d72
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 00226294d475d0c8f323692272bedf0d2705fd20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '5203'
ht-degree: 55%

---


# リリースノート - 2016 年 9 月

Adobe Marketing Cloud の新機能や修正事項について説明します。

>[!NOTE]
>
>[Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)（英語）では、メンテナンスリリースにて追加されるソリューションの新機能および修正予定の情報をリリースの 1 週間前にメールでお届けしております。購読をご希望の場合は、サイトにて必要事項をご記入ください。Priority Product Update 内のリリース情報は、リリース日の 1 週間前に発表されます。リリース後にもう一度アクセスして最新情報をご確認ください。

**2016 年 9 月**

## Experience Cloud

### Marketing Cloud 16.8.1 {#marketing_cloud_interface}

[!DNL  Adobe Marketing Cloud] インターフェイスとコアサービスの新機能および修正点です。

リリース日：**2016 年 9 月 15 日**

<table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Marketing Cloud Triggers </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Triggersを使用すると、Analyticsとキャンペーンが統合され、マーケティング担当者は主な消費者行動を定義、監視でき、リアルタイムでの意思決定とパーソナライゼーションに役立つクロスソリューションのコミュニケーションを実現できます。 例えば、次の条件に対するトリガーを作成できます。 </p> 
    <ul id="ul_0B0893E7C7404528A33DC3AF5B600E21"> 
     <li id="li_A6E0A6DCE5554A54BB9528E32E1BF81A">買い物かごの放棄または製品を削除して買い物かごの放棄に関するリマーケティング。 </li> 
     <li id="li_7DA4D06F70964E34872265B77F9F6526">セッション開始またはセッション終了イベント。 </li> 
     <li id="li_AB9A28929C6444C9A7E555A48431DED6">フォームや申し込みが不完全な場合など、オンサイトでの任意のアクションまたは一連のアクション。 </li> 
    </ul> <p>設定: </p> 
    <ul id="ul_3113B4C40D6E458CAB4C6ECA2A95A4BE"> 
     <li id="li_B98B6922063645E2BA78833D27425F08"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/mcloud/triggers.html" format="html" scope="external">Analytics データからトリガーを作成</a>するには、<span class="uicontrol">Marketing Cloud</span>／<span class="uicontrol">Activation</span>／<span class="uicontrol">Triggers</span> を使用します。 </li> 
     <li id="li_0D59BEB032754E08985C14A5BC11FD93">これらのトリガーを <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/EMA_Real-time_marketing_Remarketing_Triggers.html" format="html" scope="external">Adobe Campaign</a> での<span class="keyword">リアルタイムリマーケティング</span>に使用できます。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

製品のヘルプについては、[Marketing Cloud およびコアサービス製品ドキュメント](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html)を参照してください。

### Marketing Cloud ID サービス {#mcvid}

このリリースの ID サービスのバージョンは 1.8.0 となります。以下の機能、問題修正、その他の修正点が含まれています。

**修正点および改善点**

関数 ` disableThirdPartyCalls` で設定できるオプションのブール値のフラグとして、` Visitor.getInstance` が追加されました。` disableThirdPartyCalls= true` の場合、この ID サービスは他のドメインの呼び出しをおこないません。デフォルト値は ` disableThirdPartyCalls= false` です。[disableThirdPartyCalls](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-disablethirdpartycalls.html) を参照してください。（MCID-51）

[Marketing Cloud ID サービス](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/id-service/using/home.html)製品ドキュメントを参照してください。

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_519893D8565A4D489CB13D5EAF1E9325"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Android:アプリ内メッセージ </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>ディープリンクURIを開く新しいメッセージタイプが追加されました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Android:ディープリンクの追跡 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>サードパーティの据え置きディープリンクの追跡を有効にする機能が追加されました。 </p> <p> 
     <ul id="ul_DA54F09098A546B6A320E6B9F2937DAD"> 
      <li id="li_B483AEBE02F34E21B2CC731FC77448E8"> <span class="codeph"> processAdobeDeepLink </span> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>iOS:アプリ内メッセージ </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>ディープリンクURIを開く新しいメッセージタイプが追加されました。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

製品ドキュメントについては、 [AdobeMobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/mobile-services/using/home.html) （Mobile Servicesのサービス）を参照してください。 以前のリリースのリリースノートを確認するには、左側のパネルの「*以前のリリースノート*」を展開してください。

## Analytics

リリース日：**2016 年 15 月 10 日**

### Analytics 管理者向けの重要な注意事項 {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>データ収集や処理、API、製品の提供終了などに影響を及ぼす可能性のある重要な注意事項について、以下の表を確認してください。

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 通知 </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> 追加日または更新日 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> トラフィックスパイクの期限のスケジュール </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 9 月 23 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 祝日期間（ブラックフライデー、サイバーマンデー、クリスマスまたは新年）にトラフィックが増大すると考えられるレポートスイートがある場合は、できる限り早急に<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_traffic_schedule_spike.html" format="html" scope="external">トラフィックスパイクを申請</a>してください。 </p> <p>詳しくは<a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/importance-of-scheduling-traffic-spikes.html" format="html" scope="external">トラフィックスパイクの申請の重要性</a>（英語）を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis- Java 1.7。 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 9 月 15 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>次回の2016年10月のリリースで、Ad Hoc Analysisを起動するにはJava 1.7以降を使用する必要があります。 </p> <p>Java バージョン 1.6 以前を使用すると、「アプリケーションを起動できません」というエラーメッセージが表示されます。（エラーメッセージで、「<span class="uicontrol">詳細</span>」をクリックしてから「<span class="uicontrol">コンソール</span>」タブをクリックすることで、使用している Java のバージョンを表示できます。） </p> 
</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics API 1.3の提供終了 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 9 月 15 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Analytics API バージョン 1.3 は 2016 年 9 月 15 日以降、ご利用はいただけるもののビジネスへの影響が深刻な問題のみ修正を予定しております。中断を防ぐため、Adobeではできるだけ早急に最新バージョンのAPIにアップグレードすることをお勧めします。 </p> <p>詳しくは、<a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external">API サポートポリシー</a>（英語）を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>ターゲットの処理時間が30秒増加した分析。 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 8 月 19 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe AnalyticsとAdobe Targetの間で高い訪問者マッチレートを実現するために、処理時のデータ保持時間を30秒から60秒に増やしました。 この変更は、Marketing CloudIDサービスを使用しているお客様、AppMeasurement for Analyticsを使用しているお客様、およびページにターゲットを実装しているお客様にのみ影響します。 （AN-128584） </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>レガシーアラート </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 8 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>既存の Analytics アラートのいくつかの機能は、2016 年秋に（<span class="wintitle">Analysis Workspace</span> の一部として）リリースされる新しい<span class="wintitle">アラートマネージャー</span>には含まれません。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/sc/user/deprecated_alerts.html" format="html" scope="external">レガシーアラートの移行</a>（英語）には、廃止されるアラート機能と、異なる形式で新しいアラートマネージャーに移行される一部のアラート機能が記載されています。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse要求の設定 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 8 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>2016年9月のメンテナンスリリースで、Data Warehouseは、レポートにデータがない場合に空のファイルを送信できる新しい要求設定を追加します。 この設定は、デフォルトで有効になります。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement 1.6.3および訪問者API 1.6.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 8 月 4 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><span class="keyword">Marketing Cloud</span> ID サービスのバージョン 1.6.0 には、JavaScript 版 AppMeasurement のバージョン 1.6.3 以降が必要です。<i></i>Marketing Cloud ID サービスのバージョン 1.6.0 にアップグレードする場合は、バージョン 1.6.3 以降の AppMeasurement コードを使用してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement forFlash — セキュリティ更新 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 4 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<p>アドビは<a href="https://helpx.adobe.com/jp/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external">セキュリティアップデート APSB16-13</a> を、<span class="term">Flash 版 AppMeasurement</span> ライブラリ用にリリースしました。この更新により、<span class="codeph">debugTracking</span> が有効になっているとライブラリが <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external">DOM-based XSS 攻撃</a>の実行に悪用されうるという重大な脆弱性が解決されました。 </p> <p> <p class="important">注意：この問題が <span class="term">Flash 版 AppMeasurement</span> に影響するのは、<span class="codeph">debugTracking</span> が有効になっている場合のみです（<span class="codeph">debugTracking</span> はデフォルト設定では無効）。<b>影響する場合、<span class="codeph">debugTracking</span> をただちに無効にすることをお勧めします。</b> 以下にサンプルコードを示します。 </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // false に設定するか行を削除 
                              // （デフォルトの「無効」動作にする場合）

    &lt;/codeblock> &lt;p>影響を受けるバージョンは、すべてのプラットフォーム向けの &lt;span class=&quot;term&quot;>Flash 版 AppMeasurement&lt;/span> バージョン 4.0 およびそれ以前のバージョンです。&lt;/p>&lt;p>注意：セキュリティ上の理由により、&lt;i>Flash 版 AppMeasurement&lt;/i> の AS2 バージョンは今後配布されません。既存の AS2 ベースのプロジェクトからのデータ収集は、引き続きサポートされます。ただし、実装を AS3 にアップグレードして &lt;i>Flash 版 AppMeasurement&lt;/i> の最新のセキュリティ機能を取り入れることを強くお勧めします。&lt;/p> &lt;p> &lt;span class=&quot;term&quot;>Flash 版 AppMeasurement&lt;/span> のユーザーでこの問題の影響を受ける方は、Analytics のコンソールからダウンロードした最新のライブラリで、プロジェクトを再構築する必要があります。&lt;a href=&quot;https://help.adobe.com/ja_JP/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88&quot; format=&quot;http&quot; scope=&quot;external&quot;>詳細情報...&lt;/a>（AN-121780）&lt;/p> &lt;/td>
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SiteCatalyst14、ExcelClientなど 2016年9月に提供終了 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 3 月 17 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>SiteCatalyst14、ExcelClient、および多数のレガシーコンポーネントが、2016年9月に提供終了となります。 </p> <p>これにより、SiteCatalyst 14 のユーザーインターフェイスといくつかの関連機能へのすべてのアクセス権が削除されます。この変更への準備として、影響を受けるコンポーネントに関する<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external">リスト</a>と、ユーザーに必要とされる対応と推奨される代替手段への移行方法を確認してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> タイムスタンプ付きデータの訪問処理の変更 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 3 月 17 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 6月に、タイムスタンプ必須およびタイムスタンプオプションのレポートスイートに関する訪問者数の計算方法を改善します。 この変更の結果、主にモバイル SDK で収集されたデータに影響し、特定の状況で全体的な訪問数が少なく計算されるようになります。 </p> <p> 詳しくは、<a href="https://helpx.adobe.com/jp/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">訪問数とモバイルアプリの起動回数の比較（英語）</a>を参照してください。 </p> <p> 影響を受ける可能性のあるレポートスイートを確認するには、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">タイムスタンプオプション</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>2月と3月のメンテナンスリリース間のデータ処理の変更 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 2 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>2 月と 3 月のメンテナンスリリースの間のタイミングで、次の <span class="wintitle">Analytics</span> データ処理の方法が変更されました。 </p> <p>これまでは、イベントを設定せずに製品変数をセットすると、処理の初期段階で（Processing Rule の評価と実行がおこなわれる前のタイミングで）「ProdView」のイベントが自動でセットされていました。モバイルデータの処理方法との競合を回避するため、イベントは処理ルールの後に設定されるようになりました。 この変更は、次のような下流の影響を与えます。 </p> 
    <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
     <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E">（特にMobileで）コンテキストデータがイベントを生成するヒットにより、ProdViewsが水増しされることはなくなりました。 今後は、Processing Rule と VISTA ルールが実行され、最終的にデータが確定した時点で製品変数が存在するのにイベントが何もセットされていない場合にのみ、ProdView が自動セットされます。 </li> 
     <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D">ヒットに対して設定されるProdViewイベントに依存するロジックを持つVISTAルールは、すべて見直して、VISTAルールの変更が必要かどうかを確認する必要がある場合があります。 これは、ProdViewが処理パイプライン内で以前に設定されているので、ProdViewイベントが以前よりも少ないヒット数で設定される可能性があるためです。 この変更は、VISTAルールで必要となる内容に影響する場合としない場合があります。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>データフィードでのハッシュ値の削除 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 2 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>特定の状況で、次の変数タイプでハッシュ値（<span class="codeph">::hash::&lt;hash value&gt;</span>）がデータフィードに表示される場合があります。 </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> post_product_list のマーチャンダイジング eVar </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> リスト変数( <span class="varname"> post_mvvar1-3 </span>、 <span class="varname"> post_tnt </span>、 <span class="varname"> post_調査と呼ばれ </span>る) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> マーケティングチャネルの詳細。 マーケティングチャネルレポートのトラッキングコード( <span class="varname"> va_finder_detail </span> および <span class="varname"> va_closer_detail </span>) </li> 
    </ul> <p>最終的にハッシュ値を削除し、実際の値で置き換える変更を実装します。 </p> <p> <b>注意：</b>特定の任意の値の最大サイズは 100 バイトまたは 255 バイトです。複数の値をサポートするフィールド（<span class="varname">post_product_list</span> やリスト変数など）の最大サイズは 64k です。したがって、多数の値を渡す場合、フィールドが64kで切り捨てられるので、一部の値が失われる場合があります。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Web Services v 1.2 APIの提供終了 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 2 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Web Services API のバージョン 1.2 のサポートは、2014 年 2 月 20 日に正式に終了しています。2016 年 9 月 15 日には提供終了となります。この時点で、AdobeはAPIサーバーがバージョン1.2 APIリクエストに応答する機能を削除します。 <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> のエンドポイントに API リクエストが送信されると、410 エラーが返されます。API アプリケーションの停止を回避するため、提供終了日までに API をバージョン 1.2 からバージョン 1.4 にアップグレードする必要があります。 
      
      
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> <p> Analytics API バージョン 1.3 は 2016 年 9 月 15 日以降、ご利用はいただけるもののビジネスへの影響が深刻な問題のみ修正を予定しております。中断を防ぐため、Adobeではできるだけ早急に最新バージョンのAPIにアップグレードすることをお勧めします。 </p> <p>詳しくは、<a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external">API サポートポリシー</a>（英語）を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Analytics {#features_analytics}の新機能

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>仮想レポートスイートのタイムゾーンの選択 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>仮想レポートスイートの作成時にタイムゾーンを選択できるようになりました。 </p> <p>仮想レポートスイートを選択すると、仮想レポートスイートと共に保存されます。 タイムゾーンを選択しない場合は、親レポートスイートのタイムゾーンが使用されます。 </p> <p>仮想レポートスイートを編集する場合、その仮想レポートスイートの作成時に使用されたタイムゾーンがドロップダウンセレクターに表示されます。 タイムゾーンのサポートが追加される前に作成された仮想レポートスイートの場合は、その親レポートスイートのタイムゾーンがドロップダウンセレクターに表示されます。 </p> <p>また、親レポートスイートのタイムゾーンとは異なるタイムゾーンで仮想レポートスイートを作成し、その仮想レポートスイートをコピーした場合、コピーした仮想レポートスイートは、タイムゾーンを手動で更新しない限り、親レポートスイートのタイムゾーンを参照します。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspaceでの権限の変更(AN-125014) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysis Workspaceに対して、次の権限の変更が行われました。 </p> <p>以前は、Analysis Workspaceでセグメントまたは指標を作成するには、次の権限が必要でした。 </p> 
    <ul id="ul_E31EDD5966BA4114B39C472399A8BAFE"> 
     <li id="li_AA9697F4267F4D33816785E170D31303">セグメントの作成 </li> 
     <li id="li_068CAB35E810448BAC0FB7E5F77348A5">計算指標の作成 </li> 
     <li id="li_FF6AF50592B64BC0AB2619212E003BC0">Analysis Workspaceでプロジェクトを作成/キュレーション </li> 
    </ul> <p>このリリースでは、次の権限のみが必要になります。 </p> 
    <ul id="ul_5A68F2F72D9C4EB59E62983E3104E6F7"> 
     <li id="li_D50D001620D24EBD9774608A019EAAB9">セグメントの作成 </li> 
     <li id="li_31858007308C4F199D7843DD1D7AA2D7">計算指標の作成 </li> 
    </ul> <p>キュレーションされたAnalysis Workspaceプロジェクトで、管理者以外のユーザーが新しいセグメントや指標を作成できるように制限する場合は、権限設定を使用して、関連するグループのセグメントや指標の作成機能を制限します。 </p> <p>これらの権限にアクセスするには、<span class="ignoretag"><span class="uicontrol">管理者</span>／<span class="uicontrol">ユーザー管理</span>／<span class="uicontrol">グループ</span>／<span class="uicontrol">[グループをクリック]</span>／<span class="uicontrol">レポートアクセス</span>／<span class="uicontrol">高度なレポート機能</span></span>を選択します。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>セグメントビルダーのDimension名の変更 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>セグメントビルダーの完全ドメインディメンションの名前は、権限名に合わせて、<span class="term">ドメイン</span>に変更されました。（AN-129355） </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouseの更新 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_4E34357C5DB94CA891D228031C039BAC"> 
     <li id="li_C0707E679311438A9DE5DE1F6C943DE4">空の <span class="wintitle">Data Warehouse</span> ファイルを配信するための設定ができるようになりました。この設定は、レポート結果に行が含まれない場合、ヘッダー行のみを含む空の <span class="wintitle">Data Warehouse</span> レポートを配信します。（AN-126249） </li> 
     <li id="li_F9778FD17DDE4485BFC1F8BA5E03A3F8">レポートスイートのタイムゾーンに設定される、新しい「<span class="wintitle">開始日</span>」フィールド。開始日と完了日は、ラウンドトリップ時間を表します。 （AN-126155） </li> 
     <li id="li_4ACEC4300F4A4F26AFB337CA8F8A28DF">タイムゾーンの上書きが仮想レポートスイートで有効になりました。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Activity Map の更新 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_3DEC443FD4184009914A38F2485D751E"> 
     <li id="li_2E917821CC34424EAC5CCF48624652E7"> <span class="wintitle">Activity Map</span> で、ページの URL をデフォルトのページ名として使用する Web サイトがサポートされるようになりました。（AN-129703） </li> 
     <li id="li_A7026C3D1D3840228B7F3E3528F07123"> <span class="wintitle">Activity Map</span> の<span class="wintitle">ページ上のリンク</span>レポート、バブルオーバーレイとグラデーションオーバーレイおよび<span class="wintitle">オーバーレイ詳細</span>パネルで、すべての計算指標形式（小数、時刻、パーセントおよび通貨）を使用できるようになりました。（AN-124059） </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] 修正点 {#analyticsfixes}

次の製品およびサービスに修正が適用されました。

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 製品 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 修正点 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
     <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">レポートのモバイルデバイスの分類が、特定のレポートで使用できなくなりました。 これを回避するには、<span class="wintitle">デバイスレポート</span>を実行し、レポートに関連指標を追加します。（AN-126460） </li> 
     <li id="li_02DFDE01795C47C7B1736A5ECFD0D848">レポートスイートの日付範囲外の日付を含むセグメントが正しく機能しない問題を修正しました。 （AN-123911） </li> 
     <li id="li_32D6981F7FB444248EA448DCC9B3031E">セグメントの所有者が削除された場合に発生するセグメント編集エラーを修正。 削除されたセグメントの所有者は、ログに <span class="term"> 不明なユーザー </span> として表示されるようになりました。 （AN-129554） </li> 
     <li id="li_2DB137A2C3D4442F8DF65F11758FBE0D">フォールアウトレポートレットに存在しないチェックポイントが含まれている場合、ダッシュボードをダウンロードできないダッシュボードの問題を修正しました。 （AN-123380） </li> 
     <li id="li_DC9FE77F0BE34CAF888E1E1ECA30E514">仮想レポートスイートの編集時に、変更を加えていない状態で「保存」をクリックするとエラーが発生する問題が修正されました。（AN-128077） </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
     <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">「ファイルを今すぐ <span class="term"></span> 送信」機能が正しく動作しない問題を修正しました。 （AN-128055、AN-128057） </li> 
     <li id="li_6B38119EF3714058B75ADE1B0CF436E5">ユーザーの削除時に、管理者が「削除」を <span class="term"></span> 複数回クリックして、Analysis Workspaceプロジェクトが表示されなくなる問題を修正しました。 （AN-127911） </li> 
     <li id="li_C1B31221503F4F03AAD25E61A1F9C8AE">キュレーションおよび共有されたAnalysis Workspaceプロジェクトで、同じデータが異なるユーザーに表示されない問題を修正しました。 （AN-126558） </li> 
     <li id="li_3EB2B07BD0EF424AA8361B17D5788503"><span class="filepath">.pdf</span> 形式での Analysis Workspace プロジェクトのダウンロードに関する問題が修正されました。（AN-127277） </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
     <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6"><span class="codeph">date_scheduled</span> のタイムゾーンの計算に間違いがある問題が修正されました。（AN-126155） </li> 
     <li id="li_1275EB4FC5D84D04832D9DF8DB5DEDA8">文字列ルール内に円記号、タブ、改行文字を含むセグメントが、正しく評価されるようになりました。 （AN-129552） </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> データソース </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A5FC169793F4266922D1352CF0428AE"> 
      <li id="li_D46A0F2C1481431BA3E8E076BA1C9FE0"> ルールセットがアクティブ化されないというルールビルダーの問題を修正。 （AN-127762） </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement（レガシーおよびモバイル SDK） </td> 
   <td colname="col2"> 
 <p> <b><span class="keyword"></span>JavaScript 版 AppMeasurement</b> </p> <p>バージョン <b>1.7.0</b></p> <p> 
     <ul id="ul_3F8A5E32DCAE4339A06A737F820894DC"> 
      <li id="li_ADB542CB863E416F98860843F739790E"> AppMeasurement Audience Manager モジュールが DIL 6.5 と追加設定で更新されました。（AN-129411） </li> 
      <li id="li_66D2B0EB7C5E4B05A09C02D5A0B49F99"><a href="../../c-legacy-releases/2016/09152016.md#mcvid" format="dita" scope="local">訪問者 API 1.8.0</a> が含まれます。（AN-129887） </li> 
     </ul> </p> <p> <b><span class="keyword"></span>その他のプラットフォームにおける AppMeasurement</b> </p> <p>次に示すプラットフォームにおける <span class="keyword">AppMeasurement</span> のリリース履歴については、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">AppMeasurement のリリース履歴</a>を参照してください。 </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone、Xbox、Silverlight、.NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> 
 <p> <b>参照：</b><a href="../../c-legacy-releases/2016/09152016.md#mcvid" format="dita" scope="local">Marketing Cloud ID サービス</a>（以前の<span class="term">訪問者 ID サービス</span>） </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analytics Web サービス（SOAP および REST API） </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>サポート終了のお知らせ</b> </p> <p> Web Services API のバージョン 1.2 のサポートは、2014 年 2 月 20 日に正式に終了しています。2016 年 9 月 15 日には提供終了となります。この時点で、AdobeはAPIサーバーがバージョン1.2 APIリクエストに応答する機能を削除します。 <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> のエンドポイントに API リクエストを送信すると、410 エラーが返されるようになります。 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670; run this notice until Sept.--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">Data Workbench のリリースノート</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>アドレス可能なオーディエンス1.1の機能強化 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>この更新により、セグメントレベルのアドレス指定可能なオーディエンスの精度が向上し、キャンペーン計画と確認のための現在のセグメントレベルのオーディエンスリーチが表示されます。 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/addressable-audiences.html" format="https" scope="external">アドレス可能なオーディエンス</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修正点および機能強化**

* [!UICONTROL プロファイル結合ルール]ページでヘルプモーダルが機能しない問題が修正されました。（AAM-25712）
* 「[!UICONTROL オーディエンスラボ]」で、「完了」手順に移る際に、選択された宛先がすべてマッピングされていない場合に警告が表示されない問題が修正されました。（AAM-25877）
* 「[!UICONTROL オーディエンスラボ]」で、[!UICONTROL 宛先マッピング]ページに終了日が指定されていないと、テストグループ情報ページに「無効な日付」が表示される問題が修正されました。（AAM-26016）
* 「[!UICONTROL オーディエンスラボ]」で、編集ベースラインセグメントモーダルに、ベースラインセグメントクリエイターではなく、[object Object] が表示される問題が修正されました。（AAM-26057）
* 「[!UICONTROL オーディエンスラボ]」と「[!UICONTROL プロファイル結合]」で、ブラウザーのタブのタイトルに「Adobe Audience Manager | 未定義」と表示される問題が修正されました。（AAM-26091）
* 「[!UICONTROL オーディエンスラボ]」のテストグループの作成フローで、いくつかの宛先がマッピングされずに残っている場合に警告メッセージが表示されない問題が修正されました。（AAM-26109）
* [!UICONTROL 宛先]を編集しようとすると、警告ボックスが表示され、宛先を編集できなくなる問題が修正されました。（AAM-26191）

**機能強化**

* オンボーディングステータスレポートのエラーリストから「OK_With_Unused_Signals」エラーを削除しました。 （AAM-25240）
* 「[!UICONTROL オーディエンスラボ]」で、セグメントテストグループを削除する前に CSV のダウンロードを促すメッセージが表示されるようになりました。（AAM-25581）
* APIがより正確なセグメントアドレス指定可能なオーディエンス数を返すようになりました。 （AAM-25460）
* 宛先ページとセグメントページに、セグメントアドレス指定可能なオーディエンスの見積り数ではなく、実際の数が表示されるようになりました。 （AAM-25461）

**修正点、機能強化および廃止された機能**

* 投稿者[!UICONTROL の代わりに、どこでも投稿]を使用するようになりました。[改善された機能をご確認ください。](https://marketing-resource-help.s3.amazonaws.com/resources/help/en_US/social/Publisher%20Update.pdf)
* 新しい Facebook ページレベルの指標と投稿レベルの指標を使用できるようになりました。[新しい指標を表示します。](https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/social/c_fb-video-metrics.html)
* [!DNL  Adobe Social] 内からリツイートされた投稿が、Twitter 内でネイティブにリツイートされた場合と同じように表示されるようになりました。詳しくは、個々のツイートの [モデレート](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/t_mod_individual_tweet.html) および引用ツイートの [投稿を参照してください](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/t_post-quoted-retweet.html)。
* 10 月 2 日以降、Adobe Analytics で Social タグを使用できるようになります（正確な日付は未定）。
   * After October 1, [!DNL  Adobe Social] users will be able to use [social tags](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_settings_tag_manr.html) to classify outbound content and report on this content within [!DNL  Adobe Analytics]. この新機能へのアクセス権を得るには、[!DNL  Adobe Social] アカウントマネージャーか Social Support にお問い合わせください。アクセス権を取得するための手続きや利用開始サポートについての最新情報をご案内します。
* [!UICONTROL 投稿一覧]で、LinkedIn に投稿された画像とリンクをフィルターで区別できない問題が修正されました。
* リンクを添付して投稿を発行した場合に、そのリンクが失われる問題が修正されました。

## [!DNL Target]

以下の製品に関する最新のリリース情報については、[Adobe Target リリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/target/using/release-notes/release-notes.html)を参照してください。

* Target Standard および Premium
* ターゲットクラシック
* Recommendations Classic

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] は、オンラインおよびオフラインのマーケティングチャネルにわたって 1 対 1 のメッセージを届けるために直感的で自動化された方法を提供します。顧客の習慣や好みによって特定されたエクスペリエンスを利用して、顧客が欲しいものを予測できるようになりました。

製品ドキュメントについては、以下を参照してください。

**Adobe Campaign Standard**

* [Adobe Campaign Standard リリースノート](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Standard ドキュメント](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign V6**

* [Adobe Campaign v6 リリースノート](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Adobe Campaign v6 ドキュメント](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

安定性、セキュリティ、パフォーマンスを高めるために、オンプレミス環境のお客様には最新のパッチをデプロイすることをお勧めします。

<table id="table_5AB641198DF34491AE6D411A9BA32B51"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> タイトル </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>製品リリース</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM コミュニティの Feature Pack </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/communities.html#Feature%20Pack%201" format="https" scope="external">2016 年 8 月 30 日にリリースされた Communities 6.2 Feature Pack 1</a> と <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes/communities.html#Feature%20Pack%205" format="https" scope="external">Communities 6.1 Feature Pack 5</a> です。このリリースには、次の機能が含まれています。 </p> 
    <ul id="ul_D560F15F3ED64CD69E3D32CC48AA2740"> 
     <li id="li_43180B2A97AF49DD820978776DFE95D1">Adobe Socialリソースプロバイダー。 </li> 
     <li id="li_1F479A90D5354A01A209FF083D507DBB">Socialコンポーネントフレームワークの機能強化。 </li> 
     <li id="li_64A4A029E43D4BDABFB8F677B6799749">一括モデレート </li> 
     <li id="li_D0BAD5C6DCDF47EDB285050E0ADFDE2C">自動コミュニティサイトを参照してください。 </li> 
     <li id="li_ED2EE64CB05143559D007F466EDD03C0">プラットフォームの更新とサンプルを参照してください。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Mobile 2016.11 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/digital-publishing-solution/help/whats-new.html" format="https" scope="external">Mobile のアップデートリリース</a>です。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Livefyre のリリース </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://answers.livefyre.com/developers/reference/release-notes/september-1-2016/" format="https" scope="external">Livefyre のアップデートリリース</a>です。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="3"> <p> <b>製品のメンテナンスリリース</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>S3 Connector </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://repo.adobe.com/nexus/content/groups/public/com/adobe/granite/com.adobe.granite.oak.s3connector/1.4.4/" format="https" scope="external"></a>AEM 6.2<a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/platform/data-store-config.html#Data%20Store%20Configurations" format="https" scope="external"> で S3 Connector のバージョン 1.4.4</a> を使用できるようになりました。 </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/granite/com.adobe.granite.oak.s3connector" format="https" scope="external"></a>AEM 6.1<a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/deploy/platform/data-store-config.html#Data%20Store%20Configurations" format="https" scope="external"> で S3 Connector のバージョン 1.2.2</a> を使用できるようになりました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 Service Pack 2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 Service Pack 2には、次の機能が含まれています。 </p> 
    <ul id="ul_83264665F5074087B793358B37CBDFB8"> 
     <li id="li_FBCCCBAF5F0D4478A9432ED1DDB2B48D">組み込み型のリポジトリ(Apache Jackrabbit Oak)がバージョン1.2.16に更新されました。 </li> 
     <li id="li_0FBFB1A818D745489F0E5FF6F3BB44D3"> Oakバージョン1.2.7(AEM 6.1 SP1に含まれる)と1.2.16（SP2に含まれる）の間で改善が行われました。 </li> 
     <li id="li_D414073C0B3E473E9B3352649C2B48C2">アセットのプリセットを編集するプロセスでの不一致とエラーが除去されました。 </li> 
     <li id="li_D8B8C9D43F804D44875D6D343AD630CE"> 作成者モードの応答性が向上し、カルーセルコンポーネントなど、Sitesの機能コンポーネントが改善されました。 </li> 
    </ul> <p>詳しくは、<a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external">AEM 6.1 SP2 リリースノート</a>（英語）を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 Cumulative Fix Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEMの保守に関するユーザーエクスペリエンスを向上させるために、AEMのホットフィックス配信モデルはAEM 6.1用に変更されています。 </p> <p>個々の問題に対してホットフィックスをリリースする代わりに、CFP(Cumulative Fix Pack)のリリースが毎月計画されます。 CFPには、単一のホットフィックスに関する次の利点があります。 </p> 
    <ul id="ul_DFA24E2E62124EC4AF43F3FB7DC83A04"> 
     <li id="li_1C01F055E5CB42F996C811B248AA161C"> 品質保証レベルの向上。 </li> 
     <li id="li_53AAAC84D1BF4DEE94101BC843A26231"> インストール作業の簡素化。 つまり、最新のService Pack以外に依存関係はありません。 </li> 
     <li id="li_CF7AC6D480744E72B9AE90AD320CFEAA">これは累積的パッケージです。 例えば、CFP 3にはCFP 2とCFP 1のすべての修正が含まれます。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM のホットフィックス </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>次の新しいホットフィックスを利用できます。 </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem62-available-hotfixes.html" format="https" scope="external">AEM 6.2</a> – <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq620/hotfix/cq-6.2.0-hotfix-11687" format="https" scope="external">ホットフィックス 11687</a> - Oak 1.4.5 </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem61-available-hotfixes.html" format="https" scope="external">AEM 6.1</a> – <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/hotfix/cq-6.1.0-hotfix-11309" format="https" scope="external">ホットフィックス 11309</a> - Oak 1.2.17 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>セルフサービス</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 のドキュメントの更新 </p> </td> 
   <td colname="col3"> 
    <ul id="ul_D96A5D1E735B4901BABEA05D8A9E6EFA"> 
     <li id="li_EE55530EDCA74B46B1D33FC76EB9C9CB"><a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/manage/seo-and-url-management.html" format="https" scope="external">AEM 6.2 の SEO と URL に関するドキュメント</a>（英語）の内容が向上しました。 </li> 
     <li id="li_7E1C4AB24A9349DBB73931439361333E">次のドキュメントなど、<a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/operations/workflows.html" format="https" scope="external">ワークフローの管理に関するドキュメント</a>（英語）の内容が向上しました。 
      <ul id="ul_CF3172CD72C544568BDDBCD716CC236D"> 
       <li id="li_ED2F5FE91A2F40338DE68266102F60A3"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/operations/workflows/starting.html" format="https" scope="external">ワークフローの開始</a>（英語） </li> 
       <li id="li_5DE2431A25324CD0A6847054DDC934D0"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/operations/workflows/administering.html" format="https" scope="external">ワークフローインスタンスの管理</a>（英語） </li> 
       <li id="li_486938554B1349B8A491D3F063AAB9AF"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/operations/workflows/managing.html" format="https" scope="external">ワークフローへのアクセスの管理</a>（英語） </li> 
      </ul></li> 
     <li id="li_D4C13E2832F043BB9E6D7162CE3A3558">次のドキュメントなど、MSM に関するドキュメントの内容が向上しました。 
      <ul id="ul_3D85404B9AD24487BE263AB7B31B8737"> 
       <li id="li_365BEB177433473EB7A1529B763C09B2"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/sites/msm.html#Live%20Copies%20-%20Composition" format="https" scope="external">MSM - ライブコピー - 構成</a>（英語） </li> 
       <li id="li_4203347E427C4A5EA987624D3E877CEB"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/extending/msm.html#Overview%20of%20the%20Java%20API" format="https" scope="external">MSM の拡張 - Java API の概要</a>（英語） </li> 
      </ul></li> 
     <li id="li_E27BC24D2F9B4436876285B4F359211D">Adobe Experience Manager によって公開されるパブリック Java API をすべて含む <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/develop/dev-tools/ht-projects-maven.html" format="https" scope="external">AEM 6.2 UberJar</a> を一般的に使用できるようになりました。ドキュメントも公開されています。 </li> 
     <li id="li_A33D888F09AF42F6AF35078BE5DE0DB8"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/content/assets/best-practices-for-assets.html" format="https" scope="external">アセットのベストプラクティス</a>（英語）– アセットのパフォーマンス調整、サイズ設定、移行およびネットワークに関するベストプラクティスを説明します。これらのベストプラクティスは、ニーズに対応するエンタープライズアセット管理システムを構築、管理するためのプロセスとツールに関する知識を提供します。 </li> 
     <li id="li_C14CA2284BDE4209B251D8E88DDC305A"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/deploy/maintenance-release-vehicle-definitions.html" format="https" scope="external">メンテナンスリリースの提供に関する定義</a>（英語）– アドビから提供される完全リリース、Feature Pack、Services Pack など、Adobe Experience Manager の各種リリースについて詳しく説明します。 </li> 
     <li id="li_A918A3346B7A4048B3CFE59ABD9234B4">AEM 6.2、AEM 6.1 および AEM Assets に関する<a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/recent-documentation-updates.html" format="https" scope="external">最近のドキュメントの更新</a>（英語）が新しく作成されました。このページには、オンラインドキュメントに関するすべての更新が 90 日間掲載されます。 </li> 
    </ul> <p> <b>AEM Forms</b> </p> 
    <ul id="ul_7AD69242DA774B7FBEBB5589A5B8BEF1"> 
     <li id="li_D5F89D14106F44758B2FA1C54A81406D">次のドキュメントなど、AEM Forms リファレンスサイトに関するドキュメントの内容が向上しました。 
      <ul id="ul_BF36AA65D9284227B6C0C405B3372002"> 
       <li id="li_A90BFEB2F8C24C50B75FA72144755E30"> <a href="https://helpx.adobe.com/content/help/en/aem-forms/6-2/setup-reference-sites.html" format="https" scope="external">AEM Forms リファレンスサイトのセットアップおよび設定</a> </li> 
       <li id="li_0A762993084E4EB3A3E5059E0A21F57F"> <a href="https://helpx.adobe.com/content/help/en/aem-forms/6-2/geometrixx-gov-reference-site-walkthrough.html" format="https" scope="external">Geometrixx Gov リファレンスサイトのチュートリアル</a> </li> 
       <li id="li_02E016DD7FE44F4EA0661C8C51562BF9"> <a href="https://helpx.adobe.com/content/help/en/aem-forms/6-2/geometrixx-finance-reference-site-walkthrough.html" format="https" scope="external">Geometrixx Finance リファレンスサイトのチュートリアル</a> </li> 
      </ul></li> 
     <li id="li_21920513E9024FCDA4EE2B24864B24F3">アダプティブフォーム用のリファレンス<a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-2/reference-themes.html" format="https" scope="external">テーマ</a>と<a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-2/reference-adaptive-form-fragments.html" format="https" scope="external">フラグメント</a>のパッケージを使用できるようになりました。ドキュメントも公開されています。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>ナレッジベースの記事 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p><a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem-slow-java7.html" format="https" scope="external">AEM と Java7 を使用した場合のパフォーマンス上の問題</a>について説明する、ナレッジベースの新しい記事を参照できるようになりました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="5"> <p> <b>コミュニティ</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEMコミュニティの記事 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>eコマースプロバイダーを構築するすべての手順を詳しく説明する新しい記事が提供されました。 </p> <p><a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/ecommerce62.html" format="https" scope="external">カスタム Adobe Experience Manager 6.2 e コマースプロバイダーの作成</a>（英語）を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>近い地域ユーザーグループの会議 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>地域の仲間に加わったり、移動先でユーザーグループミーティングに参加したりします。<a href="https://communities.adobe.com/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events.html" format="https" scope="external">この</a>コミュニティカレンダーに各イベントが掲載されています。 </p> <p>シアトルのユーザーグループは、近日中に 2 つのミーティングを開催します。詳しくは、<a href="https://www.meetup.com/Seattle-Adobe-CQ-AEM-Meetup-Group/" format="https" scope="external">https://www.meetup.com/Seattle-Adobe-CQ-AEM-Meetup-Group/</a> を参照してください。 </p> <p><a href="https://www.meetup.com/Melbourne-AEM-CQ-Meetup/" format="http" scope="external">メルボルンの Adobe Experience Manager Meetup</a> グループは、コードコンテストを開催します。Adobe Marketing Cloud – Community Expo（AMCCE）に参加したい場合は、2016 年 9 月 30 日までに参加チームを登録してださい。参加登録は <a href="https://www.surveymonkey.com/r/R596336" format="https" scope="external">https://www.surveymonkey.com/r/R596336</a> からおこなえます。 </p> <p>オランダのアムステルダムの AEM ユーザーグループが次回開催するミーティングは 2016 年 11 月 3 日です。<a href="https://www.meetup.com/AEM-Developer-Meetup/events/233761022/?rv=ea1&amp;_af=event&amp;_af_eid=233761022&amp;https=off" format="http" scope="external">こちら</a>から参加登録できます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEMコミュニティの専門家によるウェビナーの依頼 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>8月に実施されたウェビナー「AEM and eCommerce」（ and eコマース）の録画を以下で視聴できます。 </p> 
    <ul id="ul_508FC7C27B8F471F9A7F385CCD77078D"> 
     <li id="li_2B1A318AA2F448B7B6419C282FA9ECB8">Adobe Connect 版 – <a href="https://adobe.ly/2bHWkgF" format="http" scope="external">https://adobe.ly/2bHWkgF </a> </li> 
     <li id="li_7AE78F4B2D6A4AFBB5CB3C3924AF1ABC">MP4 版 – <a href="https://adobe.ly/2bHWmF9" format="http" scope="external">https://adobe.ly/2bHWmF9 </a> </li> 
    </ul> <p>9 月のウェビナー「Best Practices for Experience Manager and AEM Assets」（英語）に参加したい場合は、<a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/ask_the_aem_communit_4.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external">こちら</a>から登録してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM GEMのウェビナー </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>前回のGEMウェビナー「Setup and Configure AEM Dynamic Media」（ダイナミックメディアの設定と設定）の録画を以下で視聴できます。 </p> 
    <ul id="ul_2920B3F5D5494CED86BC312ACB4FD40D"> 
     <li id="li_D5638F1BA76C4B1BAADFEC17ABB637DA">Connect 版 – <a href="https://adobe.ly/2b1T5WG" format="http" scope="external">https://adobe.ly/2b1T5WG </a> </li> 
     <li id="li_1F8D8B574E53468BADE373C50896AC7C">MP4 版 – <a href="https://adobe.ly/2b1SODb" format="http" scope="external"> https://adobe.ly/2b1SODb </a> </li> 
    </ul> <p>AEM GEM ウェビナー「Managing your content with the template editor of Adobe Experience Manager」（英語）は 2016 年 9 月 14 日に予定されています。<a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/aem_gems_managing_yo.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external">こちら</a>から参加登録できます。 </p> <p>過去に開催されたすべての AEM GEM ウェビナーの録画、スライドデッキおよびコードリンクにアクセスするには、<a href="https://docs.adobe.com/content/ddc/en/gems.html" format="https" scope="external">www.adobe.com/go/gems_jp</a> を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>adaptTo() </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>9月26 ～ 28日にベルリンで開催されるPro!Vision主催のAEM Developer Communityイベント。 </p> <p>チケットは <a href="https://adapt.to/2016/en.html">https://adapt.to/2016/en.html</a> で購入できます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>IMMERSE 2017 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2017 年 5 月 15～19 日に IMMERSE 2017 が開催されます。ぜひご参加ください。 </p> <p>発表者募集と早期登録については、AEM Technologist の<a href="https://communities.adobe.com/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events.html" format="https" scope="external">カレンダー</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

その他のリソース

* [AEM ヘルプのホーム](https://docs.adobe.com)
* [AEM Assets on Demand リリースノート](https://docs.adobe.com/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [SPS リリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)

## 最新のドキュメントの更新事項

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 項目 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 発行日 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/mcloud/triggers.html" format="html" scope="external"> Marketing Cloud Triggers </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 主な消費者行動を特定、定義、監視し、ソリューション間のコミュニケーションを生み出して訪問者を再び関与させます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 9 月 15 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external"> 2016 年秋の管理製品の変更点（英語） </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 2016年秋に予定されている権限の変更に関する重要なお知らせです。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 7 月 21 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Manager 6.2 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 は、Adobe Experience Manager 6.1 のコードベースに対するアップグレードリリースです。新機能と拡張機能、お客様向けの主要な修正、お客様向けの優先度の高い機能拡張、製品の安定化を目的とした全般的なバグ修正を提供します。また、Adobe Experience Manager6.1機能パック、ホットフィックス、サービスパックのリリースも含まれます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 5 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/getting-started/" format="https" scope="external"> Analytics 使用の手引き </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>新しいAnalytics管理者向けの入門ガイドです。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 5 月 15 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/mcloud/marketing-cloud-integrations.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud 統合 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>使用可能な統合トピックのまとめです。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 5 月 15 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/activitymap/" format="https" scope="external"> Activity Map </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle">Activity Map</span> 製品ドキュメントです。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 4 月 14 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Analytics の Marketing Cloud オーディエンス </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Analytics統合のMarketing Cloudオーディエンスを導入すると、人口統計情報（性別や所得レベルなど）、心理的オーディエンス情報（興味や趣味など）、CRMデータ、広告インプレッションデータなどのMarketing Cloud情報データを任意のAnalyticsワークフローに組み込むことができます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 4 月 14 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Analytics 製品比較 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics製品の製品比較表を追加しました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 2 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Marketing Cloud Assets では、一つの場所からデジタルアセットを保存、共有、同期できます。Marketing Cloud Assets は <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span>（AEM）の機能の一部を活用します。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 2 月 11 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Analysis Workspace の機能 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysis Workspaceの新機能に関するドキュメントを追加しました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 1 月 21 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>（更新）<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">ユーザーとグループ</a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics 管理者：Marketing Cloud の管理者は、アドビの様々なグループへの Analytics グループのマッピングに関する更新情報について「<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">ユーザーとグループ</a>」を参照してください。また、<a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise Dashboard</a> でユーザーの追加または一括追加について確認してください。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 9 月 17 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysis Workspace製品ドキュメントを更新し、機能の説明、プロジェクトの作成タスク、ビデオ、使用例を追加しました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 9 月 17 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> タイムスタンプオプション </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>タイムスタンプオプションに関する製品ドキュメントとベストプラクティスを追加しました。 この機能を使用すると、タイムスタンプのあるデータとないデータの両方をレポートスイートに統合できます。 新しいレポートスイートはすべて、デフォルトでタイムスタンプオプションになります。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 9 月 17 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.5 の更新 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>新しい関連付けテーブルと弦の図、ビジュアライゼーション、ユーザーインターフェイス、アルゴリズム、エクスポート機能の更新など、新機能とバグ修正のアップグレード手順およびリストについては、Data Workbench6.5のリリースノートを参照してください。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> 2015 年 9 月 17 日 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> レポートスイートと変数の選択 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>分類ルールビルダーを更新し、（ルールセットの作成後に）既存のルールセットを編集する際に、レポートスイートと変数をルールセットに追加できるようになりました。 以前は、ルールセットの作成時に変数とレポートスイートを指定していました。 この変更により、分類変数で発生する問題が報告されないようになりました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 8 月 20 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profile Link </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>プロファイルリンクは、デバイス間のデータソースを操作して、認証済みのサイト訪問者の特性を識別および収集します。 プロファイルの結合ルール機能が含まれ、これにより、複数のデバイス間でユーザーを正確にセグメント化およびターゲットできます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 8 月 20 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 新しい<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/index.html" format="html" scope="external">計算指標ビルダー</a>と計算指標マネージャー </td> 
   <td colname="col2"> <p>計算指標により、セグメント化された指標やより高度な計算を使用したり、指標を整理および共有できるようになりました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external">Analysis Workspace</a>（パブリックベータ版） </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>データテーブルを作成し、指標、ディメンション、セグメントおよび複数のビジュアライゼーションをプロジェクトパネルにドラッグ&amp;ドロップします。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4 リリースには、<a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">こちら</a>で説明しているいくつかの新機能が含まれています。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Managed Certificate Program </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">Adobe Managed Certificate Program</a> が改訂版の<span class="term">ファーストパーティ cookie</span> 製品ドキュメントに追加されました。 </p> <p>管理証明書プログラムを使用すると、ファーストパーティcookie用の新しいファーストパーティSSL証明書を追加費用なしで実装できます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 5 月 22 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> モバイル </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe版Mobile製品ドキュメントが改訂されました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 5 月 22 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> コアサービスでのソリューションの利用 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>コアサービスのソリューション実装を最新化するために必要な高度なまとめです。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> 顧客属性 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>企業顧客データを顧客関係管理(CRM)データベースに取り込むと、そのデータをMarketing Cloudにアップロードできます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Analytics Spring リリース </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>2015 年春の Analytics リリースの新しいドキュメントの概要については、Analytics の<a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">新機能</a>の節を参照してください。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">分類ルール</a> - 既存の値を上書き </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><span class="uicontrol">管理ツール</span>／<span class="uicontrol">分類ルールビルダー</span>／<span class="term">&lt;ルールセット名&gt;</span> で、2 つの新しいオプションで上書きモードを選択できます。 </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>ルールによって既存の値は上書きされます：</b>（デフォルト設定）インポーター（SAINT）を使用してアップロードされた分類を含む、既存の分類キーを常に上書きします。 </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>ルールによって未設定の値のみが上書きされます：</b>空欄（未設定）のセルにのみ記入します。既存の分類は変更されません。 </li> 
    </ul> <p>以前は、任意の列またはセルでキーが既に分類されている場合、ルールはそのキーで実行されず、テーブルの行はスキップされていました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 2 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

