---
source-git-commit: 9a146261c08d182f45f0d2a0dbb0a1519b2af38f
workflow-type: ht
source-wordcount: '427'
ht-degree: 100%

---
# アドビ行動規範

## アドビの誓約

開かれた快適な環境を育むために、アドビは、投稿者および保守者として、年齢、体型、身体障害、民族性、性同一性と性表現、経験レベル、国籍、容姿、人種、宗教、性的同一性と性的指向などにかかわらず、アドビのプロジェクトおよびコミュニティへの参加がすべての人にとってハラスメントのない経験となることを誓います。

## アドビの基準

快適な環境づくりに貢献する行動の例を以下に示します。

* 快適で差別のない表現を使用する
* 異なる視点および経験を尊重する
* 建設的な批判を謹んで受け入れる
* コミュニティにとって最善なことに注力する
* 他のコミュニティメンバーに対して共感を示す

参加者による容認できない行為の例を次に示します。

* 性的な表現またはイメージの使用および不快な性的注目または性的誘惑
* 挑発的、侮辱的または軽蔑的コメント、および個人攻撃または政治的な攻撃
* 公的または個人的なハラスメント
* 他人の住所や電子メールアドレスなどの個人情報を明示的な許可なく公開すること
* 職場において合理的に不適切だと考えられるその他の行為

## アドビの責任

プロジェクトメンテナーは、許容される行動の基準を明確にする責任を負い、許容されない行動があった場合は適切かつ公正な是正措置をとることとします。

プロジェクトメンテナーには、本行動規範に適合しないコメント、コミット、コード、Wiki 編集、イシュー、その他のコントリビューションを削除、編集、または拒否する権限と責任があります。またその他の不適切、脅威、不快、有害と見なされる行動をとるいかなるコントリビューターをも一時的または永久的に禁止する権限と責任を有します。

## 範囲

個人がプロジェクトまたはそのコミュニティを代表している場合、本行動規範はプロジェクトスペース内と公開スペース内の両方に適用されます。プロジェクトまたはコミュニティを代表する行動の例としては、プロジェクトの公式電子メールアドレスの使用、公式ソーシャルメディアアカウントからの投稿、オンラインまたはオフラインのイベントにおける指名を受けた代表者としての活動などがあります。プロジェクトを代表する行動について、プロジェクトメンテナーからさらに詳細な定義および解釈が提示される場合があります。

## 実施

侮辱的な態度、ハラスメント、その他許容されない行動が発見された場合は、プロジェクトチーム（Grp-opensourceoffice@adobe.com）まで報告してください。すべての申し立ては、審査および調査され、状況に対して必要かつ適切と判断された対応が取られます。プロジェクトチームは、インシデントの報告者に関する秘密を守る責任があります。特定の実施ポリシーの詳細は別途投稿される場合があります。

本行動規範を誠実に遵守または実施しないプロジェクトメンテナーに対しては、プロジェクトを統率する他のメンバーの判断により、一時的または恒久的な措置が講じられる場合があります。

## 帰属

本行動規範は、[https://contributor-covenant.org/version/1/4][version] にある [Contributor Covenant][homepage] バージョン 1.4 をもとに作成されました。

[homepage]: https://contributor-covenant.org
[version]: https://contributor-covenant.org/version/1/4/
