---
description: 新しい Analytics データフィードインターフェイス、Analysis Workspace の、テーブルの固定された場所での分類、Adobe Marketing Cloud のメンテナンスリリースでの一般的な修正が含まれます。
keywords: release notes
seo-description: 新しい Analytics データフィードインターフェイス、Analysis Workspace の、テーブルの固定された場所での分類、Adobe Marketing Cloud のメンテナンスリリースでの一般的な修正が含まれます。
seo-title: リリースノート - 2017 年 2 月
solution: Experience Cloud
title: リリースノート - 2017 年 2 月
uuid: 26cd4d23-76e9-4354-b87f-86d548ab3836
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 00226294d475d0c8f323692272bedf0d2705fd20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2603'
ht-degree: 42%

---


# リリースノート - 2017 年 2 月

>[!NOTE]
>
>[Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)（英語）では、メンテナンスリリースにて追加されるソリューションの新機能および修正予定の情報をリリースの 1 週間前にメールでお届けしております。購読をご希望の場合は、サイトにて必要事項をご記入ください。Priority Product Update 内のリリース情報は、リリース日の 1 週間前に発表されます。リリース後にもう一度アクセスして最新情報をご確認ください。

## Experience Cloud およびコアサービス

### Marketing Cloud ID サービス {#mcvid}

このリリースの [!DNL  Marketing Cloud] ID サービスコード（` VisitorAPI.js`）はバージョン 2.1 となります。以下の機能、修正、その他の修正点が含まれています。

<table id="table_1F7E1CF091604D22B1D9F3F1AE4DB2D7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> ID サービス API のプロパティ、<span class="codeph">idSyncContainerID </span></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>このプロパティは、ID 同期用に <span class="keyword">Audience Manager</span> で使用されるコンテナ ID を設定します。<a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-idsyncontainerid.html" format="https" scope="external">idSyncContainerID</a> を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>ID サービス API メソッド <span class="codeph"> appendSupplementalDataIDTo( <span class="varname"> URL </span>, <span class="varname"> SDID </span>) </span></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>この公開メソッドは、<span class="wintitle">Supplemental Data ID</span>（SDID）をクエリ文字列パラメーターとしてリダイレクト URL に追加します。<a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-appendsupplementaldataidto.html" format="https" scope="external">appendSupplementalDataTo</a> を参照してください。（MCID-285） </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修正点**

ID サービスが原因で、AMCV Cookie に格納された ID を使用する代わりに ID の重複したサーバーコールを送信していた問題を修正しました。（MCID-296）

**新しいドキュメント**

[様々な Marketing Cloud ソリューションおよびサービスによる DNS プリフェッチの使用](https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/mcloud/dns-prefetch.html)

See [Marketing Cloud ID Service](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/id-service/using/home.html) product documentation.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_C8291B06B7614B02AC17F7BE419FE4B0"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/t_Interstitials.html" format="html" scope="external"> カスタムインタースティシャル </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>インタースティシャルランディングページをカスタム HTML、CSS、JS でカスタマイズして、ページをブランディングできるようになりました。詳しくは、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/t_Interstitials.html" format="html" scope="external">インタースティシャル</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**SDK - Android**

<table frame="all" colsep="1" rowsep="1" id="table_812CAB7DDC364DAABB7CDEDE55532E39"> 
 <thead> 
  <tr rowsep="1"> 
   <th colname="1" class="entry"> 更新 </th> 
   <th colname="2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/messaging.html" format="html" scope="external"> アプリ内メッセージ </a> </p> </td> 
   <td colname="2"> <p>オーディエンスを決定する際に、適切なアプリのバージョンが使用されない問題を修正しました。 この問題は、ユーザーが新しいライフサイクルを起動せずにアプリのバージョンをアップグレードした場合に発生していました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/mobile-services/android/metrics.html" format="html" scope="external"> ライフサイクル </a> </p> </td> 
   <td colname="2"> <p> アプリバージョンのアップグレードが適切にレポートされない場合があった問題を修正しました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/acquisition_main.html" format="html" scope="external"> 獲得 </a> </p> </td> 
   <td colname="2"> <p> 最初の起動時にディファードディープリンクがトリガーされなかった問題を修正しました。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**SDK - iOS**

<table frame="all" colsep="1" rowsep="1" id="table_AA26B14D271948FFBA44D4D06E3B71AA"> 
 <thead> 
  <tr rowsep="1"> 
   <th colname="1" class="entry"> 更新 </th> 
   <th colname="2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/messaging.html" format="html" scope="external"> アプリ内メッセージ </a> </p> </td> 
   <td colname="2"> <p>オーディエンスを決定する際に、適切なアプリのバージョンが使用されない問題を修正しました。 この問題は、ユーザーが新しいライフサイクルを起動せずにアプリのバージョンをアップグレードした場合に発生していました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/acquisition_main.html" format="html" scope="external"> 獲得 </a> </p> </td> 
   <td colname="2"> <p> （ドキュメントの推奨により）アプリインストール時の Apple Search Ads データの API 呼び出しをおこなう前に、3 秒の遅延を追加しました。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

製品ドキュメントについては、 [AdobeMobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/mobile-services/using/home.html) （Mobile Servicesのサービス）を参照してください。 以前のリリースのリリースノートを確認するには、左側のパネルの「*以前のリリースノート*」を展開してください。

## Analytics

### Adobe Analytics の新機能 {#features_analytics}

Adobe Analytics の新機能がリリースされました。

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能名 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>新しいデータフィードインターフェイス </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>これまで、データフィード管理者は、データフィードジョブのステータスを更新したり、データフィードを変更したりする際には、Adobeカスタマーケアに依頼する必要がありました。 データフィードのユーザーインターフェイスが、すべてのAdobe Analytics管理者が使用できるようになりました。 </p> <p>Analyticsデータフィードのインターフェイスを使用して、次のことができます。 </p> <p> 
     <ul id="ul_89AC991056D34D7B8896871FC85FA98A"> 
      <li id="li_7802BB9C8FBA49C8BB5EBD2B1680879D"> データフィードリクエストの設定と管理 </li> 
      <li id="li_6C456BDFB01845ACB948475C49C07A02">既存のデータフィードの変更 </li> 
      <li id="li_4D022B21D1B04791B5BFC066E20B2688">すべてのデータフィードジョブが正しく配信されたかどうかの確認 </li> 
      <li id="li_777C639D419049DD90D2DF78155BF02F">すべてのデータフィードジョブのステータスの監視 </li> 
      <li id="li_4B06565DABEC475BA61689D7C4D5FE3A">データフィードジョブの再実行 </li> 
     </ul> </p> <p>データフィードサービスの名前が、 <span class="term"> クリックストリームデータフィードから </span> Analyticsデータフィード <span class="term"></span>に変更されました。 </p> <p>詳しくは、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/analytics-data-feed.html" format="https" scope="external">Analytics データフィード</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace:位置別の分類 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>フリーフォームテーブルの固定の場所に基づいて分類を実行できます。 例えば、上位7行のレポートを常に分類するように指定できます。 この設定は、デフォルトで無効になっています。 </p> <p>以前は、分類の値のリストは「ロック」されていました。 This issue led to a situation where, for example, if you broke down <span class="term"> Date </span> by <span class="term"> Page </span>, you got a list of the top 50 pages for your selected date range. </p> <p>そのレポートを保存して 1 ヶ月後に実行した場合、上位 50 ページが変動している可能性があるものの、ただし、Analysis Workspaceは元の分類の結果を使用して同じページを返しましたが、現在の月が日付範囲となっていました。 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/table-settings.html" format="https" scope="external"> 詳細情報... </a></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - 修正および更新 {#analytics-interface}

Adobe Analyticsインターフェイスのツールおよびコンポーネント(Analysis Workspace、Reports &amp; Analytics、Report Builderなど)に適用された修正およびマイナーアップデートです。

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 製品      </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 修正または更新 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12"><span class="term"> 2 ヶ月前の</span>カレンダープリセットにデータが表示されない問題を修正しました。（AN-137808） </li> 
      <li id="li_E5D329CA11184EA0864A8EF9AC84444F">権限のない指標を含む計算指標を含む共有Workspaceプロジェクトが読み込まれない問題を修正しました。 （AN-137506） </li> 
      <li id="li_9CDBAF8FA1614A048014A2245FE36DFE">多数の非共有コンポーネント（計算指標）を含むプロジェクトが読み込まれない問題を修正しました。 （AN-137500） </li> 
      <li id="li_64DFA04582F74CE8A9F4163C78C53E53">特定の共有プロジェクトが管理者以外のユーザーに対して読み込まれない問題を修正しました。 （AN-136758） </li> 
      <li id="li_0497F59381C44CD1BF06C989988A2C71">一部のプロジェクトがダウンロードされず、PDFとして送信できない問題を修正しました。 （AN-136460、AN-137950、AN-137948、AN-135164、AN-134442） </li> 
      <li id="li_DF6282B69A54427FAA452637998EAF22">非推奨のルールを含むセグメントを比較するとエラーが発生する問題を修正しました。 現在は、ユーザーが「<span class="uicontrol">比較を実行</span>」をクリックする前にセグメントが検証されます。非推奨のセグメントを修正する必要があることを示すエラーメッセージが表示されます。 セグメントが修正されるまで、ボタンは無効になります。 （AN-136053） </li> 
      <li id="li_BC94CDBB6C8D4942856048FDBC04BD39">列が制限される場合に、Workspaceの表のセルにパーセントと数値を表示する問題を修正しました。 （AN-135706） </li> 
      <li id="li_6EA8EA2C6D564D0496013A9964ED3383">Workspaceプロジェクトで使用されている無効なイベントまたは削除されたディメンションが原因でエラーが発生していた問題を修正しました。 （AN-134860、AN-136049、AN-136029、AN-137001、AN-133186） </li> 
      <li id="li_C1F14389A05746BF8E2D73C84503C67A">レポートスイートへのアクセス権がないためにWorkspaceプロジェクトにアクセスできなかった問題を修正しました。 この修正には、更新されたエラーメッセージと、レポートスイートを変更する方法が含まれています。 （AN-129875、AN-128435） </li> 
      <li id="li_3DCBE4C7A1EA4E03A1B75D501075103C">セッションのタイムアウト後にプロジェクトの回復ポップアップが表示されない問題を修正しました。 （AN-129580） </li> 
      <li id="li_F503A4FA91B7487AABBD5FA6361FAEA9">ビジュアライゼーションを縮小した後のセクションの上にカーソルを重ねても何の情報も提供されない問題を修正しました。 （AN-127064） </li> 
      <li id="li_AB1AFB75CCB34581B8252FE983BF6CF5">割合指標にディメンションを適用すると、y軸が0を表示していた問題を修正しました。 （AN-137947） </li> 
      <li id="li_2F7F347393A54FF69B289864338E85B9">水平スクロールバーがPDFで正しく機能しない問題を修正しました。 水平スクロールバービジュアライゼーションの垂直スクロールバーが削除され、コンテンツがスペース内に収まるようになりました。 これにより、横棒グラフのPDFレンダリングが向上します。 （AN-134538） </li> 
      <li id="li_F033B022FAD34305859649B3F55BA1CE">テキストのビジュアライゼーションを含む一部のプロジェクトがCSVとしてダウンロードされない問題を修正しました。 (AN-138096、AN-138053、AN-137948) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3"> ユーザーがレポートの日付範囲を選択できなかったり、ダッシュボードを表示できなかった問題を修正しました。 （AN-133393） </li> 
      <li id="li_63C4F0B23D174EAF884B5B4C93F205A5">モバイル処理ルールテンプレートを削除する処理ルールの変更に伴い、モバイルアプリデータがレポートに表示されない問題を修正しました。 （AN-137853、AN-137739） </li> 
      <li id="li_FFB1A054E1D54C1CA09FC0D3BC1436AC">コンテンツ対応ビデオが設定されたレポートスイートで、転送者レポートなどの特定のレポートが表示されない問題を修正しました。 （AN-129851） </li> 
      <li id="li_629A269DC1F54EC3AB1E1EBEFE4D802A">新しいレポートスイートを作成できない問題を修正しました。 （AN-137798） </li> 
      <li id="li_C6B3E122A066480991F8E64DFBCC1222">特定の国を条件に追加した場合に、セグメントが保存されない問題を修正しました。 （AN-123579） </li> 
      <li id="li_EE874B3A8F77478F818663664AA2752E">ユーザーがMarketing Cloudのシングルサインオンでログインした後、Admin Consoleのログイン日が更新されない問題を修正しました。 （AN-130665） </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_DB9E921671FF481CB0AC02EBA11F792C"> 
     <li id="li_1B31F72A083448168C850D1257EEDA1B"><span class="keyword">Data Warehouse</span> で、パーティシペーションと日付精度を使用したレポートに「0,0」が表示された問題を修正しました。（AN-137529） </li> 
     <li id="li_D4F6ADFFDE93434789C01696EC161A1D"> <span class="keyword">Data Warehouse</span> の管理者モジュールが強化され、間違って送信されたリクエストのエラーコードを処理するようになりました。（AN-126174） </li> 
     <li id="li_4C5383789AC84A7FB6DE139581D4D921"> <span class="keyword">Data Warehouse</span> で、ターゲット文字列に「&amp;」が含まれている場合に、複数列セグメントルールが誤って評価される問題を修正しました。（AN-138137） </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">Data Workbench のリリースノート</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - 管理、データ収集、実装 {#analytics-implement}

実装および開発者（Web サービスおよび SDK）を含む、Analytics 管理ツールに適用された修正および更新です。

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 製品または機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 修正または更新 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement（レガシーおよびモバイル SDK） </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b><span class="keyword"></span>JavaScript 版 AppMeasurement</b> </p> 
    <ul id="ul_23E2DC14EFBF4D31A48891DF20FFB897"> 
     <li id="li_DB56D03B977944AB9F6A72FA22A6B1A4"> <a href="../../c-legacy-releases/2017/02162017.md#mcvid" format="dita" scope="local">訪問者 API 2.1.0 を同梱しました。</a></li> 
    </ul> <p> <b><span class="keyword"></span>その他のプラットフォームにおける AppMeasurement</b> </p> <p>次に示すプラットフォームにおける <span class="keyword">AppMeasurement</span> のリリース履歴については、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">AppMeasurement のリリース履歴</a>を参照してください。 </p> 
    <ul id="ul_C1B99FAA7DD94C83902A1148AC80E64C"> 
     <li id="li_AE016ABC57964DFEAF625E425B4053C6">JavaScript </li> 
     <li id="li_2DC09F748E0747568BBAFDB609DD0363">iOS </li> 
     <li id="li_119E6E2E31144A7ABC2091378EC70B8D">Android </li> 
     <li id="li_AB37D121BA35421D94435B402F3E6E81">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_B0A0790E7606490C9039A76ECC7D0591">OSX </li> 
     <li id="li_50288BD8BDCD42739CF01F332B8C582B">Windows Phone、Xbox、Silverlight、.NET </li> 
     <li id="li_CA6AB124E5814E838D124DFE91A650BE">BlackBerry </li> 
     <li id="li_1E05337ECB6645DEAEF25ABF15D1D708">Java </li> 
     <li id="li_15AF207282644E1C9245F5DFFEE5A2AD">PHP </li> 
     <li id="li_CC00A2D62E7F4C65AC990E0EF8662B7D">Symbian </li> 
    </ul> <p> <b>参照：</b><a href="../../c-legacy-releases/2017/02162017.md#mcvid" format="dita" scope="local">Marketing Cloud ID サービス</a>（以前の<span class="term">訪問者 ID サービス</span>） </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Analytics 管理者向けの重要な注意事項 {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>データ収集や処理、API、製品の提供終了などに影響を及ぼす可能性のある重要な注意事項について、以下の表を確認してください。

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 通知 </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> 追加日または更新日 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analyticsでの技術データの処理方法に関する制限を削除しました。 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 11 月 14 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 以前の Adobe Analytics は、モバイルデバイスからのアクセスで技術関連のデータを記録していませんでした。そのため、Reports &amp; Analytics の訪問者プロファイル／「テクノロジー」セクションのレポートには、モバイル Web ヒットに関するデータが含まれていませんでした。このリリースから、次のレポートにモバイルWebトラフィックからのデータが入力されます。 </p> 
    <ul id="ul_9410671394734E559A774F3453A1BB3A"> 
     <li id="li_3BA005692D1E4F0DBD0F3F5D6371E7D8">Java </li> 
     <li id="li_3D020B97C9944040BB97352B0DB96013">JavaScript/JavaScriptのバージョン </li> 
     <li id="li_DBE27FC23063452CAC8984EA62449583">画面の色 </li> 
     <li id="li_AFF5186D96374B6AB65488145F3CE90C">解像度 </li> 
     <li id="li_0D734E6F97C14FB79F423A5C77C0A8A2">ブラウザーの幅 </li> 
     <li id="li_78419247A5C1417D888360A793F6B7F8">ブラウザーの高さ </li> 
     <li id="li_796B8164D2394F0F9086FB28374A439D">転送者タイプ（手動入力/ブックマーク） </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics API 1.3の提供終了 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 9 月 15 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Analytics API バージョン 1.3 は 2016 年 9 月 15 日以降、ご利用はいただけるもののビジネスへの影響が深刻な問題のみ修正を予定しております。中断を防ぐため、Adobeではできるだけ早急に最新バージョンのAPIにアップグレードすることをお勧めします。 </p> <p>詳しくは、<a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external">API サポートポリシー</a>（英語）を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement 1.6.3および訪問者API 1.6.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 8 月 4 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><span class="keyword">Marketing Cloud</span> ID サービスのバージョン 1.6.0 には、JavaScript 版 AppMeasurement のバージョン 1.6.3 以降が必要です。<i></i>Marketing Cloud ID サービスのバージョン 1.6.0 にアップグレードする場合は、バージョン 1.6.3 以降の AppMeasurement コードを使用してください。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**修正点、機能強化および廃止された機能**

* 役割に基づくアクセス制御(RBAC)をユーザーグループに割り当てた一部のお客様が一般レポートでセグメントを選択できない問題を修正しました。 （AAM-28195）
* データソースAPIではなく、誤ってセグメントAPIを呼び出して *`MergeRule`* 名前を取得するインターフェイスのバグを修正しました。 （AAM-27473）
* 数値を説明するために、セグメントサマリページのリアルタイムおよび合計セグメント母集団にツールヒントを追加しました。 （AAM-28077）
* 特定の顧客に対して、Audience Marketplace内の新しいデータフィードのリストにデータソースがない問題を修正しました。 （AAM-28280）
* 削除したデータソースが顧客のアルゴリズムモデルに表示され、モデルを正常に実行できない問題を修正しました。 （AAM-28179）
* セグメントの概要ページと特性の概要ページで、通常の24 ～ 36時間ではなく、3日間の最新情報がグラフに表示されていたバグを修正しました。 （AAM-27988）
* フォルダーAPIの応答時間のパフォーマンスを改善しました。 （AAM-28202）
* 「アドレス可能なオーディエンス」の用語を説明するベン図を更新しました。 See [Addressable Audience documentation](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/addressable-audiences.html). （AAM-27559）
* アウトバウンドデータファイルに新しい&lt;DPUIDS>コンテンツマクロを追加しました。 「 [アウトバウンドテンプレートマクロ](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/outbound-template-macros.html) 」および「アウトバウンドマクロの例 [](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/outbound-macro-examples.html)」を参照してください。 （AAM-28000）
* 一部の顧客がセグメントを編集できなかったバグを修正しました。 （AAM-28412）

## [!DNL Social]

**既知の問題**

<table id="table_3CA51E873E324FD4B7CF14190F127A77"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_settings_approval.html" format="html" scope="external"> 投稿ワークフロー </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>投稿承認の電子メール通知が改善され、承認ワークフローで特定のユーザーに送信できるようになりました。 通知電子メールは、承認ワークフローの適切な手順で送信され、承認が必要な投稿への直接リンクが含まれます。 詳しくは、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_settings_approval.html" format="html" scope="external">投稿ワークフロー</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Target]

以下の製品に関する最新のリリース情報については、[Adobe Target リリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/target/using/release-notes/release-notes.html)を参照してください。

* Target Standard および Premium
* ターゲットクラシック
* Recommendations Classic

## [!DNL Primetime]

最新情報については、[Primetime リリースノート](https://help.adobe.com/ja_JP/primetime/release_notes/index.html)を参照してください。

[Primetime ヘルプのホーム](https://helpx.adobe.com/jp/support/primetime.html)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] は、オンラインおよびオフラインのマーケティングチャネルにわたって 1 対 1 のメッセージを届けるために直感的で自動化された方法を提供します。顧客の習慣や好みによって特定されたエクスペリエンスを利用して、顧客が欲しいものを予測できるようになりました。

更新日：**2017 年 2 月 14 日**

<table id="table_9752E921846F43C7A12ED9FCFF2DEFE3"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 更新 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/campaign/apsb17-06.html" format="html" scope="external"> セキュリティ情報 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobeは、Adobe Campaignv6.11 for WindowsおよびLinuxのセキュリティ更新プログラムをリリースしました。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

製品ドキュメントについては、以下を参照してください。

**Adobe Campaign Standard**

* [Adobe Campaign Standard リリースノート](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Standard ドキュメント](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign V6**

* [Adobe Campaign v6 リリースノート](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Adobe Campaign v6 ドキュメント](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

### AEM リリースノート {#section_C4FEF222969A494BBBD435F2280C85D7}

安定性、セキュリティ、パフォーマンスを高めるために、オンプレミス環境のお客様には最新のパッチをデプロイすることをお勧めします。


<table id="table_5AB641198DF34491AE6D411A9BA32B51"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> タイトル </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>セルフサービス</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 のドキュメントの更新 </p> </td> 
   <td colname="col3"> Webサイトコンソールのカスタマイズに関するドキュメントを改善。次のAEM 6.2およびAEM 6.1のドキュメントで、MSMパラメーターに関する情報を追加しました。 <p> 
     <ul id="ul_4CD99FB3133B4C0585EDC4D8EB759A9C"> 
      <li id="li_43F2159F08664B78AE2069DB5F75C641"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/extending/customizing-siteadmin.html#Displaying%20the%20New%20Column" format="https" scope="external"> https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/6-2/sites/developing/using/customizing-siteadmin.html#DisplayingtheNewColumn</a></li> 
      <li id="li_F57A06B20FB640CEBE60B3A98F004745"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/develop/extending/customizing-siteadmin.html#Displaying%20the%20New%20Column" format="https" scope="external"> https://docs.adobe.com/docs/ja/aem/6-1/develop/extending/customizing-siteadmin.html#DisplayingtheNewColumn</a></li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>コミュニティ</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <b>IMMERSE17 は 2017 年 5 月 15～19 日に開催されます。</b> </p> <p>IMMERSE は AEM の世界的な仮想デベロッパーカンファレンスです。 </p> <p>今すぐ登録 —2017年1月31日で終わります。 </p> <p>私たちの最初の会議は今年の4月に開かれた。 非常に好評だったので、Adobe Systemsさんはこの年次イベントをより充実した内容にすることにしました。 新しいアジェンダには、展示ホール、特定テーマの自由討論会、ネットワークラウンジが含まれます。 オフィスや自宅など、ご都合のよい場所から会議に参加できます。 <a href="https://docs.adobe.com/dev/products/aem/events/0416.html" format="https" scope="external"> 詳細情報 </a>。 </p> <p>AEM開発者コミュニティに積極的に関与していますか。 あなたの会社は、コミュニティの主要な支持者と見なされたいと思っていますか？ この活発なコミュニティに参加するには、<a href="https://files.acrobat.com/a/preview/a2b82990-996a-47a2-aeed-909189ecb159" format="https" scope="external">IMMERSE17 スポンサーシップの案内</a>をご覧ください。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Livefyre] {#livefyre}

最新情報については、[Livefyre リリースノート](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)を参照してください。

### その他の AEM リソース {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* リリースノートのホームページ：[Adobe Experience Manager 6.2 リリースノート](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes.html)
* ヘルプホーム：[Adobe Experience Manager ヘルプホーム](https://docs.adobe.com)
* Scene7 Publishing System：「[Scene7 Publishing System リリースノート」](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* AEM Assets on Demand：[リリースノート](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Livefyre リリースノート](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>キャンペーンの検索 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>（Google AdWords）2017 年 1 月 31 日以降、標準テキスト広告を作成できなくなります。代わりに、<span class="uicontrol">検索</span>／<span class="uicontrol">キャンペーン管理</span>／<span class="uicontrol">キャンペーンベータ版</span>から、拡張テキスト広告を作成します。既存の標準テキスト広告は引き続き実行され、一時停止および削除できます。 </p> <p>標準テキスト広告を作成するように設定された在庫フィードテンプレートがある場合、Google APIエラーを防ぐために、標準広告を拡張テキスト広告に置き換えます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>一括送信シートの検索 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Bing AdsとYahoo! Japanアカウント)一括送信シートに、拡張テキスト広告用の新しい列が含まれます。 </p> <p> 
     <ul id="ul_459F4DD7B0E240088757DB5747702637"> 
      <li id="li_CD37CEEFDF9746538796B7E47458A053">Bing広告："広告タイトル2"、"表示パス1"、"表示パス2" </li> 
      <li id="li_ED594CF46B7A425CA30A1540ECD3DAD4">Yahoo! 日本:"広告タイトル2"、"表示パス1"、"表示パス2" 広告の説明には、「説明行1」のみを使用します。 </li> 
     </ul> </p> <p>拡張テキスト広告には、「表示URL」フィールドは必要ありません。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>アドバンスキャンペーン管理（ACM）の検索 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>（最終URLが指定されたBing Merchant Centerアカウント） Bing Shoppingテンプレートでは、キャンペーンおよび広告グループの「トラッキングテンプレート」フィールドを使用できます。 </p> <p>製品グループのサポートは、今後のリリースで利用できる予定です。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>ソーシャルキャンペーン </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Facebookでは、2017年2月15日にFacebookコンバージョントラッキングピクセルが廃止される予定です。 コンバージョン追跡ピクセルを使用したキャンペーンのデータは、引き続きレポートで使用できます。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

詳細は、製品内の&#x200B;**？／ヘルプの目次**&#x200B;から参照できます。
