---
description: Adobe Marketing Cloud の新機能や修正事項について説明します。
keywords: release notes
seo-description: Adobe Marketing Cloud の新機能や修正事項について説明します。
seo-title: リリースノート - 2017 年 3 月
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: リリースノート - 2017 年 3 月
uuid: 76239568-1f28-4882-a326-9d29a54212cf
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1ec71f66a34b17fb62831973cd46426ecc9f0d10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3675'
ht-degree: 44%

---


# リリースノート - 2017 年 3 月

Adobe Marketing Cloud の新機能や修正事項について説明します。

>[!NOTE]
>
>[Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)（英語）では、メンテナンスリリースにて追加されるソリューションの新機能および修正予定の情報をリリースの 1 週間前にメールでお届けしております。購読をご希望の場合は、サイトにて必要事項をご記入ください。Priority Product Update 内のリリース情報は、リリース日の 1 週間前に発表されます。リリース後にもう一度アクセスして最新情報をご確認ください。

**リリース日：2017 年 3 月**

## Analytics

### Adobe Analytics の新機能 {#features_analytics}

Adobe Analytics の新機能がリリースされました。

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能名 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>5-4-4カスタムカレンダー </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>5-4-4小売業用カレンダーがカスタムカレンダーオプションとして追加されました。 このカレンダーオプションは、カスタムカレンダーをサポートしないData Warehouseを除き、すべてのAdobe Analyticsツール(ARB、Activity Map、Ad Hoc Analysis、Analysis Workspace、Reports &amp; Analytics)でサポートされます。 </p> <p>例を示すには、次の手順を実行します。1年は52週間で、4四半期に分けると13週間になります。 ただし、四半期は3か月で、13は3で割り切れません。 1か月のうち1週間分を残して、一貫したカレンダーを作成できます。 5-4-4は、四半期の最初の月に余分な週があることを意味します。 4-5-4は、2か月目に週別の週があることを意味します。 すでに4-5-4と4-4-5をサポートしており、5-4-4のサポートを追加しています。 </p> 
    <ol id="ol_AF23979073E6435FB3250A1CAD93C1E4"> 
     <li id="li_951B5CB6E0DE4B29AAD3A0DEB4142BB4"> <span class="uicontrol">管理者</span>／<span class="uicontrol">レポートスイート</span>／<span class="uicontrol">設定を編集</span>／<span class="uicontrol">一般</span>／<span class="uicontrol">カレンダーのカスタマイズを選択します。</span></li> 
     <li id="li_D5407210E6DD41F294581CFF7D4F0619">「<span class="uicontrol">データに使用するカレンダータイプを選択してください</span>」ドロップダウンをクリックします。 </li> 
     <li id="li_FD083F3267304603AAC68DAA5ED7FE40"> 「<span class="uicontrol">カスタム</span>」を選択します。 </li> 
     <li id="li_F6179CB4261A463DB6C7BB3037E493EE">「<span class="uicontrol">5-4-4 小売業用カレンダー</span>」を選択します。 </li> 
     <li id="li_537EC36B860C4D649BFB64CDACBB209C">その年の最初の曜日と、余分の週が発生する年を指定します。 </li> 
     <li id="li_4B0D5DB6CF53486F86803984718B85BF">「<span class="uicontrol">1 年間のプレビュー</span>」をクリックすると、通年のカレンダーが表示されます。 </li> 
     <li id="li_6D5F8881DBE34F9493896040B4FDD79B">「<span class="uicontrol">保存</span>」をクリックします。 </li> 
    </ol> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/custom_calendar.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - 修正および更新 {#analytics-interface}

Adobe Analyticsインターフェイスのツールおよびコンポーネント(Analysis Workspace、Reports &amp; Analytics、Report Builderなど)に適用された修正およびマイナーアップデートです。

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 製品      </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 修正または更新 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_CAB92A5EF9B94D4E8D42D93CEF1D746B">ビジュアライゼーションが設定を保持しない問題を修正しました。 （AN-139006、AN-132934） </li> 
      <li id="li_FCE86852D0924CF4A73EE262A858D2E1">別のレポートスイートに切り替えた場合にレポートスイートの通貨が変更されない問題を修正しました。 （AN-138832、AN-138406） </li> 
      <li id="li_284A9928A9474F4D8ABBA131DD520B10">スケジュールされたプロジェクトが配信されない問題を修正しました。 （AN-138810、AN-136155、AN-138438、AN-132572） </li> 
      <li id="li_784B357DA4564A358CC4A36D3D4C58AB">グラフのY軸が、期待値ではなく0と1で表示される問題を修正しました。 （AN-138696、AN-138496） </li> 
      <li id="li_0F224129C84B4D1A8DD5D0E517697CBA">ヘッダーセルが選択されている場合に、最初の行のトレンドおよびグラフが正しく表示されない問題を修正しました。 （AN-138362、AN-132934） </li> 
      <li id="li_EF1411F5C56C4057A39D1D2D30628B29">テーブルの「千単位」の区切り形式が正しく機能しない問題を修正しました。 （AN-138181） </li> 
      <li id="li_9D0EF51D03D941CF9204CEA9689559BF">日付より前の行番号がNaNとして（行数が非常に多い表で）表示される問題を修正しました。 （AN-138140） </li> 
      <li id="li_43109794E96947068FE0DEE692B92DEF">Reports &amp; Analytics でトレンドレポートから「<span class="uicontrol">ワークスペースで試す</span>」を起動したときの問題を修正しました。（AN-137855） </li> 
      <li id="li_456F920E676347929F9F3CB6B839268B">セグメント比較パネルに「すべての訪問」をドラッグして比較を実行すると、エラーメッセージが表示される問題を修正しました。 （AN-126419） </li> 
      <li id="li_7C4D14A4F0114C9883600C1B78360BE7">トップメニューが使用されなくなった場合でも、トップメニューが展開され続けていた問題を修正しました。 （AN-137376） </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">順次セグメントで、セグメントプレビューに「未定義」の指標が表示される問題を修正しました。 （AN-138482） </li> 
      <li id="li_17959652651C45B3B4B51A96AD23F6AA">インテリジェントアラートで、アラートが電子メール通知をトリガーできない問題を修正しました。 （AN-135483） </li> 
      <li id="li_EB9C4F2F1F4E46CB9AF1DCC0BD0EDF93">セグメントビルダーで、セグメントを保存できない問題を修正しました。 この修正は、国などの特定のディメンションでは、すべての可能なディメンション値がルール検索ドロップダウンメニューで使用できるようになり、値の1つを選択した場合にセグメントを保存できることを意味します(AN-123579)。 </li> 
      <li id="li_73E00261EC724975B4B00910C8AD83DC">ユーザーがInternet Explorer 11で請求レポートを表示できない問題を修正しました。 （AN-139037） </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Report Builder </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> なし </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">Data Workbench のリリースノート</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - 管理、データ収集、実装 {#analytics-implement}

実装および開発者（Web サービスおよび SDK）を含む、Analytics 管理ツールに適用された修正および更新です。

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 製品または機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 修正または更新 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7FBF4B0EBC384CCBA1640F06FA379EAA"> 
      <li id="li_EB0401D8344340209AF1AFEABE440A34">複数列のパーティシペーションを含む複数次元の分類レポートで、日付精度が「0,0」と表示される問題を修正しました。 (AN-139091、AN-137529) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement（レガシーおよびモバイル SDK） </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b><span class="keyword"></span>JavaScript 版 AppMeasurement</b> </p> <p> <b>JavaScript 2.0.0</b> </p> 
    <ul id="ul_09DF64207E7D4D02AEC7155165C0CF55"> 
     <li id="li_6AF1BF4BE803487FA86A9E045CB1D05E">バージョン番号を2.0.0に更新する必要がある新しいビルドプロセスに移動しました。 （AN-137878） </li> 
     <li id="li_C40D9B53ADDF48469F508AD6DE961BBD">mboxMCSDIDの処理を、トラッキング呼び出しが行われる正しいセクションの場所に移動しました。 （AN-138483） </li> 
    </ul> <p> <b> <span class="keyword">Java 版 AppMeasurement</span></b> </p> <p> <b>Java 1.4</b> </p> 
    <ul id="ul_A89C5D67E5654308B1295E3655F1D0F2"> 
     <li id="li_8DB8FC19BF5744CD905DF304B16904C0"> JavaScriptで使用できる、見つからない変数を追加しました。 （AN-136736） </li> 
    </ul> 
    <!--<p> <b>JavaScript H code (Legacy)</b> </p>--> 
    <!--<p><b>AppMeasurement for Flash</b> </p>--> <p> <b><span class="keyword"></span>その他のプラットフォームにおける AppMeasurement</b> </p> <p>次に示すプラットフォームにおける <span class="keyword">AppMeasurement</span> のリリース履歴については、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">AppMeasurement のリリース履歴</a>を参照してください。 </p> 
    <ul id="ul_C1B99FAA7DD94C83902A1148AC80E64C"> 
     <li id="li_AE016ABC57964DFEAF625E425B4053C6">JavaScript </li> 
     <li id="li_2DC09F748E0747568BBAFDB609DD0363">iOS </li> 
     <li id="li_119E6E2E31144A7ABC2091378EC70B8D">Android </li> 
     <li id="li_AB37D121BA35421D94435B402F3E6E81">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_B0A0790E7606490C9039A76ECC7D0591">OSX </li> 
     <li id="li_50288BD8BDCD42739CF01F332B8C582B">Windows Phone、Xbox、Silverlight、.NET </li> 
     <li id="li_CA6AB124E5814E838D124DFE91A650BE">BlackBerry </li> 
     <li id="li_1E05337ECB6645DEAEF25ABF15D1D708">Java </li> 
     <li id="li_15AF207282644E1C9245F5DFFEE5A2AD">PHP </li> 
     <li id="li_CC00A2D62E7F4C65AC990E0EF8662B7D">Symbian </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Writers: When these version numbers change, update the mobile-versions.php on the microsite with latest. Additionally, update https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/. </p> 
    </draft-comment> --> 
    <!--<p><b>See Also:</b> <xref href="03092017.xml#marketingcloud/mcvid" format="dita" scope="local">Marketing Cloud ID Service</xref> (formerly <term>visitor ID service</term>) </p>--> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Analytics 管理者向けの重要な注意事項 {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>データ収集や処理、API、製品の提供終了などに影響を及ぼす可能性のある重要な注意事項について、以下の表を確認してください。

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 通知 </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> 追加日または更新日 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analyticsでの技術データの処理方法に関する制限を削除しました。 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 11 月 14 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 以前の Adobe Analytics は、モバイルデバイスからのアクセスで技術関連のデータを記録していませんでした。そのため、Reports &amp; Analytics の訪問者プロファイル／「テクノロジー」セクションのレポートには、モバイル Web ヒットに関するデータが含まれていませんでした。このリリースから、次のレポートにモバイルWebトラフィックからのデータが入力されます。 </p> 
    <ul id="ul_9410671394734E559A774F3453A1BB3A"> 
     <li id="li_3BA005692D1E4F0DBD0F3F5D6371E7D8">Java </li> 
     <li id="li_3D020B97C9944040BB97352B0DB96013">JavaScript/JavaScriptのバージョン </li> 
     <li id="li_DBE27FC23063452CAC8984EA62449583">画面の色 </li> 
     <li id="li_AFF5186D96374B6AB65488145F3CE90C">解像度 </li> 
     <li id="li_0D734E6F97C14FB79F423A5C77C0A8A2">ブラウザーの幅 </li> 
     <li id="li_78419247A5C1417D888360A793F6B7F8">ブラウザーの高さ </li> 
     <li id="li_796B8164D2394F0F9086FB28374A439D">転送者タイプ（手動入力/ブックマーク） </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics API 1.3の提供終了 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 9 月 15 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Analytics API バージョン 1.3 は 2016 年 9 月 15 日以降、ご利用はいただけるもののビジネスへの影響が深刻な問題のみ修正を予定しております。中断を防ぐため、Adobeではできるだけ早急に最新バージョンのAPIにアップグレードすることをお勧めします。 </p> <p>詳しくは、<a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external">API サポートポリシー</a>（英語）を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement 1.6.3および訪問者API 1.6.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 8 月 4 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><span class="keyword">Marketing Cloud</span> ID サービスのバージョン 1.6.0 には、JavaScript 版 AppMeasurement のバージョン 1.6.3 以降が必要です。<i></i>Marketing Cloud ID サービスのバージョン 1.6.0 にアップグレードする場合は、バージョン 1.6.3 以降の AppMeasurement コードを使用してください。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>プロファイル結合ルールのDevice Graph統合 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>新しいオプションでは、<span class="keyword">Adobe Marketing Cloud Device Co-op</span>、またはその他のサードパーティのデバイスグラフプロバイダーが提供するデバイスグラフデータを使用して、プロファイル統合ルールを作成できます。<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/aam/merge-rule-definitions.html" format="https" scope="external">プロファイル統合ルールオプション</a>（英語）を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修正点、機能強化および廃止された機能**

* データフィードのリストに連絡先担当者が 1 名追加されると、そのデータフィードの料金が倍になるという、[!UICONTROL Audience Marketplace] の問題を修正しました。（AAM-27797）
* 所定の月に使用状況が入力されていない $0.00 CPM フィードに対してエラーアイコンが表示されるという、[!UICONTROL Audience Marketplace] の問題を修正しました。（AAM-27755）
* [!UICONTROL Audience Marketplace] の購読者リスト内のフィールドラベルの 1 つを、「Last Month&#39;s Billable Income」（前月の請求可能収益）に変更しました。（AAM-27754）
* 一部のユーザーインターフェイス要素が更新され、内部の設計標準および実践に準拠するようになりました。 （AAM-28028）
* セグメントの詳細ページの「[!UICONTROL 基本情報]」セクションに、「[!UICONTROL 作成者]」フィールドと「[!UICONTROL 更新者]」フィールドを追加しました。（AAM-25944）
* 特性およびフォルダーAPIメソッドをSwaggerに移行しました。 See [Audience Manager API Code Migration](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_api_swagger.html). （AAM-28221 および AAM-27133）

**DIL の問題の修正、機能拡張および廃止されたコード**

更新日：**2017 年 3 月 17 日**

DIL は、[!DNL  Audience Manager] の API データ収集コードです。3 月のリリースでは DIL コードがバージョン 6.9 になります。

このリリースでは ` GA.submitUniversalAnalytics` からデータコレクションにデータを送信できなくなっていた問題が修正されます。[GA.submitUniversalAnalytics](https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/aam/dil-google-universal-analytics.html) を参照してください。（MCID-354）

**新規および改訂されたドキュメント**

**新規**

[各種 Marketing Cloud  ソリューションでの DNS プリフェッチの使用](https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/mcloud/dns-prefetch.html)（英語）に、DNS プリフェッチをどのように使用すればページロード時間を短縮できるかが記載されています。

**改訂済み**

* [DCS のエラーコード、メッセージおよびサンプル](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/audience-manager/user-guide/api-and-sdk-code/dcs/dcs-api-reference/dcs-error-codes.translate.html)（英語）に、統合時の警告について記載されています。
* [アウトバウンドデータファイル名](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_name_reqs_outbound.html)（英語）に、オプションの ` PID-ALIAS` パラメーターが記載されています。
* [セグメント概要ビュー](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_segment_summary.html)（英語）に、レポートの過去に遡る間隔が記載されています。
* [DIL 作成](https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/aam/r_dil_create.html)（英語）に、` containerNSID` プロパティに関する新規情報が記載されています。
* [アドレス可能オーディエンス指標](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/addressable-audience-metrics.html)（英語）に、改訂された定義と内容構成が記載されています。

## [!DNL Social]

<table id="table_BFC1B2ABAC8C41B69A7AE72B1BF191DA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_settings_tag_manr.html" format="html" scope="external"> Social タグ </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Social タグを Excel 形式で書き出せるようになりました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_pub_anywhere.html" format="html" scope="external"> どこでも投稿 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_pub_anywhere.html" format="html" scope="external">どこでも投稿</a>ウィジェットを使用して、最大 5 MB まで GIF 画像を投稿できるようになりました（以前は上限が 3 MB でした）。詳しくは、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_uploading_media.html" format="html" scope="external">メディアのアップロード</a>をご参照ください。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Target]

以下の製品に関する最新のリリース情報については、[Adobe Target リリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/target/using/release-notes/release-notes.html)を参照してください。

* Target Standard および Premium
* ターゲットクラシック
* Recommendations Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe Primetime は、メディア企業に適したマルチスクリーン TV プラットフォームです。ユーザーの心をつかむパーソナライズ可能な視聴体験を作成し、収益化できます。

[Primetime リリースノート](https://help.adobe.com/ja_JP/primetime/release_notes/index.html)


[Primetime ヘルプのホーム](https://helpx.adobe.com/jp/support/primetime.html)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] は、オンラインおよびオフラインのマーケティングチャネルにわたって 1 対 1 のメッセージを届けるために直感的で自動化された方法を提供します。顧客の習慣や好みによって特定されたエクスペリエンスを利用して、顧客が欲しいものを予測できるようになりました。

製品リリース日：2017 年 3 月 30 日

コンテンツ更新日：**2017 年 4 月 4 日**

### Adobe Campaign V7

<table id="table_643B457098C94F8A8E1AFBFF8646DD2C"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>ユーザーインターフェイス </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> キャンペーンv7には、次の新しいユーザーインターフェイスが付属しています。ホームページ、スタイル、アイコンが更新、再設計され、ソリューション内での視認性、ナビゲーション、一貫性が向上しました。 コンソールとWeb UIの両方に、ユーザーエクスペリエンスの向上が役立ちます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> ACS コネクタ </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>ACS コネクタ オファーは、Adobe Campaignv7とAdobe Campaign Standardの間の事前接続です。 ACSコネクタは、Adobe Campaignプライム製品で使用できるプロファイルデータをCampaign Standardに自動的に複製し、マーケティング担当者はAdobe Campaign Standardの直観的なWeb UIを使用してキャンペーンを作成、パーソナライズ、実行できます。 </p> <p> <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/ITG_ACS_Connector_Principles_and_data_cycle.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Microsoft Dynamics用Web API </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Microsoft Dynamics外部アカウントの作成時に、Web APIコネクタを展開の種類として選択できるようになりました。 </p> <p> <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/PTF_Connectors_CRM_Connectors.html#Example_for_Microsoft_Dynamics" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> 電子メールアーカイブBCCメソッド </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>BCCアドレス(メッセージ受信者には見えない)を使用して電子メールをアーカイブし、送信された電子メールの正確なコピーをリモートサーバに転送できるようになりました。 アーカイブは、配信レベルで有効にできます。 </p> <p> <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/INS_Additional_configurations_Email_deliverability.html#Email_archiving" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Amazon簡易ストレージサービス(S3)コネクタ </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 現在は、Amazon簡易ストレージサービス(S3)コネクタを使用して、Adobe Campaignにデータをインポートまたはエクスポートできます。 コネクタのセットアップはワークフローアクティビティでおこなえます。設定は外部アカウントで行われます。 </p> <p> <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/WKF_Repository_of_activities_Event_activities.html#File_transfer" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

追加のドキュメントについては、以下を参照してください。

* [Adobe Campaign v7 リリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/campaign-classic/using/release-notes/latest-release.html)
* [Adobe Campaign v7 ドキュメント](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/ja/browseAC.html)
* [Adobe Campaign v6 リリースノート](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Adobe Campaign v6 ドキュメント](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

### Adobe Campaign Standard

<table id="table_B8FB3E741CFF4C3AA561C191182484ED"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> 動的レポート </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 動的なレポートは、完全にカスタマイズ可能なリアルタイムのビジネスレポートを新世代で提供します。 視覚的な動的ピボットテーブルとグラフィックに基づいて、この機能を使用すると、変数とディメンションをドラッグ&amp;ドロップして、マーケティングキャンペーンの効率と効果を分析できます。 また、動的なレポートを使用すると、独自のビジネスレポートをゼロから作成して保存し、後で使用できるようにすることができます。 </p> <p> <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/CAMP_Dynamic_reports_Introduction.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Dreamweaver統合（研究所） </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe CampaignとDreamweaverの統合により、Adobeソリューションを使用して電子メールキャンペーンを作成するための統合プロセスが実現しました。 </p> <p>DreamweaverでAdobe Campaignの電子メールを編集し、コンテンツを両方のソリューション間でシームレスに同期させることができます。 </p> <p>最初のリリースでは、この統合は「ラボ」機能として利用でき、Dreamweaverプレリリースベータ版でのみ機能します。 統合のアクティブ化をご希望の場合は、<a href="mailto:AC-DW-integration@adobe.com" format="mailto" scope="external">AC-DW-integration@adobe.com</a> までお問い合わせください。 </p> <p> <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/Videos/ACS_Dreamweaver.mp4" format="mp4" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> 手動送信時間の最適化 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>配信レベルで、またはワークフローを使用して、受信者ごとにカスタム送信時間を手動で定義できるようになりました。 </p> <p>次の2つの新しいオプションを使用できます。 </p> 
    <ul id="ul_248ED2030B7C4BA280B4E6F185CD2194"> 
     <li id="li_DE88C19FC2DB4AE689F93D9BFE64EAE9"> すべての受信者は、タイムゾーンを考慮したメッセージを受信します。 </li> 
     <li id="li_937FA7A634FC4E6AACDB34610911CD17">各受信者は、数式で定義された計算済みの日時にメッセージを受け取ります。 </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/EMA_Sending_messages_Scheduling_the_send.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> プッシュ通知の機能強化 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>以下の改善により、プッシュ通知チャネルが強化されました。 </p> 
    <ul id="ul_002EA6D0867B4B7787B68A18381A21E0"> 
     <li id="li_82D31E456BB644C9A76E27A6CC7F1357"> 新しいオーサリングインターフェイス </li> 
     <li id="li_0453D6A5DDD448C2B8BB74E4565EBABB"> サイレント通知 </li> 
     <li id="li_9AD56D11EF854C9BA68B82DACC2EAEAA"> インタラクティブプッシュ </li> 
     <li id="li_25537B1077964B05A42609AFBC2FC4EF"> リッチコンテンツのサポート </li> 
     <li id="li_670F305180B24CB19E7FCB207AFEB8A5"> ペイロードサイズ計算ツール </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/EMA_Push_notifications_Introduction.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> ワークフロー:新しい信号アクティビティ </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>新しい <b>Signal</b> アクティビティを使用して、別のワークフローからワークフローをトリガします。 </p> <p>あるワークフローを別のワークフローから開始できるので、より複雑なカスタマージャーニーをサポートできるようになりました。 問題が発生した場合に備えて、お客様のジャーニーをより良く監視し、対応することができます。 </p> <p>次のように、いくつかのワークフローアクティビティが更新されています。 </p> 
    <ul id="ul_D56C73D1031340A0BA2FB4163BBE315E"> 
     <li id="li_E26328A276EE4ED88C651790ABBBC0DB"> <b>終了アクティビティ：</b>新規タブを使用して、そのアクティビティが実行された後にトリガーされるワークフローを指定できます。 </li> 
     <li id="li_8BCAFE3ADBA4462FBFC84718ACA8EDE0"> <b>データ更新アクティビティ：</b>新しい空のアウトバンドトランジションを使用して、別のワークフローをトリガーする<b>終了</b>アクティビティを追加します。空のアウトバンドトランジションは、いかなるデータも運ばず、システム上の余計なスペースを消費することもありません。 </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/WKF_Execution_activities_External_signal.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> ワークフロー:新しい読み取りオーディエンスアクティビティ </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> ターゲット設定プロセスを既存のオーディエンスと開始し、1つのアクティビティで簡単に選択および絞り込みを行うことができます。 </p> <p> <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/WKF_Targeting_activities_Read_audience.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> 目標地点データ </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>目標地点データは、MobileのAdobe AnalyticsとのAdobe Campaignを統合します。 ブランドは、ユーザーがブランドのアプリを開いたときに、 <b>目標地点</b> (POI)と呼ばれるユーザーのモバイルの場所からデータを収集できます。 これにより、ブランドはAdobe Campaignのワークフローを活用して、ユーザーの場所に基づいてパーソナライズされたメッセージを送信できます。 このチャネルは、MobileコアサービスのSDKを利用します。 </p> <p> <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/ITG_Points_of_Interest_data_Introduction.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> REST API </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 任意のレベルでプロファイルやサービスのリソースにリンクされたリソースが、APIで使用できるようになりました。 この機能を使用するには、有料ソリューションであるAnalytics for Mobileが必要になることに注意してください。 </p> <p> <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/ADM_Development_Updating_the_structure.html#Publication_with_API_extension" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

追加のドキュメントについては、以下を参照してください。

* [Adobe Campaign Standard リリースノート](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Standard ドキュメント](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

* [その他のリソース](../../c-legacy-releases/2017/03092017.md#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3)

## [!DNL Experience Manager] {#section_8363BFF636B64153AF0A262808522CA3}

安定性、セキュリティ、パフォーマンスを高めるために、オンプレミス環境のお客様には最新のパッチをデプロイすることをお勧めします。

<table id="table_536113431FD540D18F1CD8FDBD06FDAC"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> タイトル </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>製品リリース</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> AEM Desktop App 1.4 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM Desktop Appは、アップロード監視ユーザーインターフェイス、新しい「編集」アクション、タッチUIデスクトップアクションの組織の改善、顧客の主な問題の修正など、デスクトップ上のフォルダー階層のフォルダーアップロードをAEMに直接サポートします。 また、AEM 6.3 ベータ版との互換性も追加されます。AEM Desktop App は AEM 6.3 ベータ版プログラムでも使用される予定です。 </p> <p>前回のリリースと同様、AEM 6.1 および 6.2 で AEM Desktop App を実行するためには、サーバー側のパッケージが必要です（リリースノート内のリスト）。 </p> <p>また、新機能のボタン（フォルダのアップロード、編集ボタン）は、最初にAEM 6.3ベータ版で使用できます。 間もなくAEM 6.2および6.1にバックポートされ、パッケージ共有で利用できるようになります。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>製品メンテナンス</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/cumulativefixpack/AEM-6.1-SP2-CFP5" format="https" scope="external"> AEM 6.1–SP2 CFP5 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2（Service Pack 2）-CFP5（累積 Fix Pack 5）は重要なアップデートであり、2016 年 8 月の AEM 6.1 SP2 の一般リリース以降にリリースされた主なお客様向けの修正が含まれています。 </p> <p>AEM 6.1 SP2-CFP5 には Apache Jackrabbit Oak リポジトリ 1.2.18 も含まれています。 </p> <p> <p>注：AEM 6.1 SP2-CFP5 は、AEM 6.1 Service Pack 2 に依存します。そのため、必ず AEM 6.1 SP2 を先にインストールしてください。AEM 6.1 SP2 のインストールの操作手順については、『<a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external">AEM 6.1 SP2 リリースノート</a>』を参照してください。その後、アドビパッケージ共有で入手可能な <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/cumulativefixpack/AEM-6.1-SP2-CFP5" format="https" scope="external">AEM 6.1 SP2-CFP5 パッケージ</a>をインストールできます（パッケージ共有の同じ場所からリリースノートも入手できます）。 </p> </p> <p>AEM 6.1 の累積 Fix Pack と付属のリリースノートは、アドビパッケージ共有の<a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external">ここ</a>で入手できます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq620/cumulativefixpack/AEM-6.2-SP1-CFP1" format="https" scope="external"> AEM 6.2 SP1-CFP1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.2 SP1（Service Pack 1）-CFP1（累積 Fix Pack 1）は重要なアップデートであり、2016 年 12 月の AEM 6.2 SP1 の一般リリース以降にリリースされた主なお客様向けの修正が含まれています。 </p> <p>AEM 6.2 SP1-CFP1 には Apache Jackrabbit Oak リポジトリ 1.4.6 も含まれています。 </p> <p> <p>注：AEM 6.2 SP1-CFP1 は、AEM 6.2 Service Pack 1 に依存します。そのため、必ず <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/sp1.html" format="https" scope="external">AEM 6.2 SP1 リリースノート</a>を先にインストールしてください。その後、アドビパッケージ共有で入手可能な <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq620/cumulativefixpack/AEM-6.2-SP1-CFP1" format="https" scope="external">AEM 6.2 SP1-CFP1 パッケージ</a>をインストールできます（パッケージ共有の同じ場所からリリースノートも入手できます）。 </p> </p> <p>AEM 6.2 の累積 Fix Pack と付属のリリースノートは、アドビパッケージ共有の<a href="https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external">ここ</a>で入手できます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>セルフサービス</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/code-samples.html" format="https" scope="external"> 開発者向けサンプルコード </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>新設されたページに、すべての使用可能な<a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/code-samples.html" format="https" scope="external">開発者向けサンプルコード</a>がまとめられています。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/feature-packs.html" format="https" scope="external"> AEM 6.2 公開機能パック </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.2 公開機能パックが <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/feature-packs.html" format="https" scope="external">https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/feature-packs.html にリストされました。</a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="3"> <p> <b>コミュニティ</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <b>IMMERSE17 は 2017 年 5 月 15～19 日に開催されます。</b> </p> <p>IMMERSE は AEM の世界的な仮想デベロッパーカンファレンスです。 </p> <p>今すぐ登録 — アドバンス価格は2017年3月31日に終了します。 </p> <p>私たちの最初の会議は今年の4月に開かれた。 非常に好評だったので、Adobe Systemsさんはこの年次イベントをより充実した内容にすることにしました。 新しいアジェンダには、展示ホール、特定テーマの自由討論会、ネットワークラウンジが含まれます。 オフィスや自宅など、ご都合のよい場所から会議に参加できます。 <a href="https://docs.adobe.com/dev/products/aem/events/0416.html" format="https" scope="external">詳しくは、こちら</a>を参照してください。 </p> <p>AEM開発者コミュニティに積極的に関与していますか。 あなたの会社は、コミュニティの主要な支持者と見なされたいと思っていますか？ この活発なコミュニティに参加するには、<a href="https://files.acrobat.com/a/preview/a2b82990-996a-47a2-aeed-909189ecb159" format="https" scope="external">IMMERSE17 スポンサーシップの案内</a>をご覧ください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM コミュニティのエキスパートへの質問 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p><a href="https://bit.ly/ATACE" format="http" scope="external">AEM コミュニティのエキスパートへの質問セッションの一覧</a>（英語）を参照してください。 </p> <p><a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/topics/ate-sessions.html" format="https" scope="external">3 月のエキスパートへの質問セッション</a>も、まもなく計画されます。このセッションでは、Adobe Experience Manager 6.2 における Adobe Analytics の操作について詳しく説明する予定です。 </p> <p>4 月のエキスパートへの質問セッションでは、Adobe Experience Manager で開発作業をおこなう際の <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/ref/coral-ui/components/" format="https" scope="external">Coral API</a> の操作方法に焦点を当てる予定です。 </p> <p><a href="https://bit.ly/AEMArticle" format="http" scope="external">Adobe Experience Manager コミュニティの記事一覧</a>（英語）を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2" morerows="1"> <p>AEM Gems </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <b>AEM クエリビルダーで検索フォームの作成がより簡単に</b> </p> <p>発表者：Adobe上級開発者のアレクサンダー・クリメッチェク。 </p> <p>ほとんどの開発者は、主にユーザーインターフェイスで使用される高レベルのクエリ言語としてAEM querybuilderを知っていますが、最高の機能を最大限に活用するためにもっと知りたいと思っています。 このオンデマンドセッションでは、Alexanderがquerybuilderの背後にある原則をJCRスタックの他のクエリ言語と比較して説明します。 さらに、Alexanderが以下の方法を示します。 </p> <p> 
     <ul id="ul_E520DC787972427D965B041B594378BB"> 
      <li id="li_B284B6164A434F1D9D52F9E5F23B07F7">承認可能な検索フォームを簡単に作成するには、AEM querybuilderを使用します。 </li> 
      <li id="li_3C0506E4EF0F4649A0B98DF05DB979EF">効率的な検索を構築。 </li> 
      <li id="li_083B8A477232415B93D72CAD081818E9">デバッグクエリ </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://bit.ly/AEMGEM22217" format="http" scope="external">オンデマンドセッションを見る</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col3"> <p> <b>タールピットへ：TarMK についての考察</b> </p> <p>発表者：Adobe上級開発者のマイケル・ダイリグ。 </p> <p>TarMKのtarファイル内に何が入っているのか不思議に思ったことはありますか。 セグメントとは何ですか。レコードとは何ですか。 セグメントストアのごみ箱収集方法と、なぜ（またはなぜ）機能するか。 このオンデマンドセッションでは、これらの回答や他の多くの質問について説明します。 </p> <p>Michaelは、TarMKの内部作業、必要システム構成、およびパフォーマンス特性に光を当てます。 TarMKの理解を深め、一般的な問題の原因を診断する方法を学ぶことができます。 Michaelが、診断とデバッグのためのツールとテクニックを紹介します。 最後に、作品の新機能や改良点のプレビューを見ることができます。 </p> <p> <a href="https://bit.ly/AMEGEM21517" format="http" scope="external">オンデマンドセッションを見る</a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### その他のリソース {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [AEM 6.1リリースノート](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* [AEM 6.2リリースノート](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes.html)
* [Adobe Experience Manager ヘルプホーム](https://docs.adobe.com)
* [Scene7Publishing Systemリリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [AEM Assets on Demand リリースノート](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

### [!DNL Livefyre]

Livefyre は、ソーシャルキュレーション機能やオンサイトエンゲージメントアプリケーションなど、ユーザー生成コンテンツに関する様々な機能を提供します。

最新情報については、[Livefyre リリースノート](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)を参照してください。

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>ポートフォリオ </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>「入札調整の自動最適化」オプションを使用すると、Advertising Cloudはポートフォリオが最適化されたときに、ポートフォリオ内の広告グループの入札調整設定を自動的に変更し、パフォーマンスを最適化できます。 Advertising Cloudは、Google、Bing、Yahoo！の入札調整を最適化できます。 日本のモバイルデバイスターゲット;GoogleおよびBingのタブレットとコンピュータターゲット;Google RLSAターゲット;」と「Googleの場所のターゲットー」をクリックします。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>コストの正確さの詳細と売上高の正確さの詳細で、GoogleおよびBing用のコンピューターとタブレット用に別々の行が表示されるようになりました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>バルクシートの検索とキャンペーンの検索ベータ版 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Bing Ads)一括送信シート、ベータキャンペーンおよび広告グループの設定を使用して、デバイス入札の調整を設定できるようになりました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>アドバンスキャンペーン管理（ACM）の検索 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>（最終URLが指定されたBing Merchant Centerアカウント） Bing Shoppingのテンプレートおよび一括送信シートの製品グループに対して、「トラッキングテンプレート」フィールドを使用できます。 </p> <p>Advertising Cloudコンバージョンの追跡では、アカウント、キャンペーンまたは広告グループレベルで追跡テンプレートがある場合、値を入力する必要はありません。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>管理対象キャンペーンの表示 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>OpenX、Pubmatic および Rubicon 用のプライベート交換サポートを利用できるようになりました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AMO Social </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Facebookビデオ広告に「表示URL」フィールドが含まれるようになりました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>広告インサイト </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(検索メニューのみ；Google AdWordsキャンペーンのみ；)新しいオーディエンスターゲットパフォーマンスレポートには、ポートフォリオ内の各広告グループ、またはポートフォリオ内の1つ以上のキャンペーン内の各広告グループの各Google RLSAターゲット(オーディエンス)のクリック数、コスト、重み付け売上高が含まれます。 過去90日間の任意の日付範囲での最後のイベントクリックに対してデータを利用できます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>レポート </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>（検索のみ、Search Advertising／Campaigns／Label Classifications Beta で作成されるラベル分類に適用）広告バリエーションレポートにラベル分類の列を含めることができるようになりました。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

詳細は、製品内の&#x200B;**？**／**ヘルプの目次**&#x200B;から参照できます。
