---
description: Adobe Experience Cloud の新機能および修正点です。
keywords: release notes
seo-description: Adobe Experience Cloud の新機能および修正点です。
seo-title: リリースノート - 2017 年 7 月
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: リリースノート - 2017 年 7 月
uuid: e27eb21b-c632-4a0a-9091-187ac08780f5
translation-type: tm+mt
source-git-commit: db9a86b46e5512ffa4d0193fa34c88808cfe0eb5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3960'
ht-degree: 53%

---


# リリースノート - 2017 年 7 月

Adobe Experience Cloud の新機能および修正点です。

>[!NOTE]
>
>[Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)（英語）では、メンテナンスリリースにて追加されるソリューションの新機能および修正予定の情報をリリースの 1 週間前にメールでお届けしております。購読をご希望の場合は、サイトにて必要事項をご記入ください。Priority Product Update 内のリリース情報は、リリース日の 1 週間前に発表されます。リリース後にもう一度アクセスして最新情報をご確認ください。

## Experience Cloud のレシピ

ソリューションをまたいだワークフローや統合を導入する際に役立つ新しいドキュメントです。

<table id="table_558E0B0AECB84969825705EC62FA1BB2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 使用例 </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> 発行日 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> モバイルアプリのエンゲージメント </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 6 月 1 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> モバイルアプリエンゲージメントの使用例は、モバイルアプリをAdobe Experience Cloudと統合して、オーディエンスエンゲージメントを測定し、パーソナライズされたエクスペリエンスをユーザーに提供する方法を示します。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> デジタルマーケティングプラットフォーム </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 5 月 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Digital Foundation の使用例は、分析、最適化、キャンペーン管理の機能を備えたデジタルマーケティングプラットフォームの実装に役立ちます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> カスタマーインテリジェンス </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 4 月 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 複数のデータソースを使用した統合顧客プロファイルの作成方法と、そのプロファイルを使用したアクショナブルなオーディエンスの作成方法を説明します。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Experience Cloud およびコアサービス

アセット、フィード、プロファイルとオーディエンス、Mobile Services、Dynamic Tag Managementなど、コアサービスインターフェイスのリリースノートです。 Experience Cloud ID サービス（訪問者 API）のリリース情報も含まれています。

### [!DNL Experience Cloud] ID サービス {#mcvid}

<!-- <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/MCID/Visitor+API+Release+Log </p> -->
このリリースのIDサービスのバージョンは2.3となります。以下の機能、修正、その他の修正点が含まれています。

<table id="table_1448040D09B94A74883A694FCF91EB33"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="codeph"> sdidParamExpiry </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>この設定を <span class="codeph">Visitor.getInstance</span> 関数に追加すると、追加データ ID（SDID）をあるページから別のページに渡す際に、デフォルトの ID の有効期限を上書きできます。<span class="codeph">sdidParamExpiry</span> は <span class="codeph">appendSupplimentalDataTo</span> ヘルパー関数と共に使用します。<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid-sdidparamexpiry.html.html" format="https" scope="external">sdidParamExpiry</a> を参照してください。（MCID-448） </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="codeph"> resetState </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>この機能は、単一ページのサイト／画面またはアプリでの ID の使用に関連する問題を解決するために、主に A4T のお客様向けに設計されています。<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid-resetstate.html.html" format="https" scope="external">resetState</a> を参照してください。（MCID-433） </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**問題の修正とその他の変更**

* VisitorAPI.js バージョン 2.2 で、Internet Explorer において ID サービスと Target が連携しなかった問題を修正しました。（MCID-456）
* ID サービスが Destination Publishing iFrame にデータを送信する方法を改善するために、コードを改訂しました。これにより、CPU 負荷を低減できます。（MCID-418）

[Marketing Cloud ID サービス](https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/mcvid/)製品ドキュメントを参照してください。

### Mobile Services {#mobile}

Mobile Services の新機能、更新および修正点です。

* プッシュメッセージレポートでリッチプッシュプレビューがサポートされるようになりました。
* メンテナンスとパフォーマンスのマイナーな改善。

製品ドキュメントについては、 [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/mobile-services/using/home.html) （英語のみ）を参照してください。 以前のリリースのリリースノートを確認するには、左側のパネルの「*以前のリリースノート*」を展開してください。

### Mobile Services SDK {#mobile-sdk}

**バージョン 4.13.7**

* DPUUIDにセーフURLエンコーディングが追加されました。
* Xcode 9 のサポートを追加しました（**7 月 19 日**&#x200B;更新）

SDKドキュメントについては、Marketing Cloudソリューション用 [Android SDK 4.x](https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/mobile/android/) 、Marketing Cloudソリューション用 [iOS SDK 4.xを参照してください](https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/mobile/ios/) 。 以前のリリースのリリースノートを確認するには、左側のパネルの「*以前のリリースノート*」を展開してください。

## Analytics

リリース日：**2017 年 7 月 20 日**

### Adobe Analytics の新機能 {#features_analytics}

<table id="table_DAFBC066DDA74493BDC42AB40E85E04C"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> 製品 </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能名 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>リッチテキストエディター</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>テキストボックスビジュアライゼーションおよびパネル／ビジュアライゼーションの説明内でフォント設定（太字、斜体など）およびハイパーリンクを設定できるようになりました。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/text.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>イントラリンク（クイックビジュアライゼーションリンク）</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>イントラリンク</b>を使用すると、例えばプロジェクト用語集を作成するように、テキストボックスからプロジェクト内の特定のパネルおよびビジュアライゼーションにリンクできます。プロジェクトリンクを共有するのと同じように、プロジェクト内の特定のビジュアライゼーションやパネルを他の人と共有することができます。「パネルリンクを取得」および「ビジュアライゼーションリンクを取得」と呼ばれる新しい右クリックオプションが追加されました。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/analysis-workspace/analysis-workspace-features.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>シリーズラベルの編集</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>見やすくするために、ビジュアライゼーションの凡例のシリーズ名を変更できます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>「データソースの管理」の更新 </b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>データソース（ビジュアライゼーションの強化）の管理方法を再開発しました。 データソースをテーブルにロックした場合に、別々に非表示にするテーブルが存在しなくなりました。 </p> <p>代わりに、作成元のテーブルにビジュアルを関連付けておきます。 また、ライブリンクテーブルのバグも解決されます。この場合、精度を変更すると、次のプロジェクトの読み込み時に古い精度に戻ります。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/t_sync_visualization.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>特定の異常値をハイライトする機能</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>貢献度分析内の異常値を青い点で強調表示し、その異常値にリンクされたインテリジェントアラートプロジェクトを表示するようになりました。 これにより、分析された異常値がより明確に示されます。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/run-contribution-analysis.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Marketing Cloud ログインの「プロジェクトリンクを取得」</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>以前は、Marketing Cloud を通じてログインして Analytics に移動すると、Analysis Workspace 機能の「プロジェクトリンクを取得」を使用できませんでしたが、この問題は修正されました。 このオプションを使用するには、その前にプロジェクトを保存する必要があります。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>スケジュール済みプロジェクトマネージャーの「期限切れのプロジェクト」フィルター</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>スケジュールされたプロジェクトマネージャーで、期限切れのプロジェクトをフィルターできるようになりました。 その後、これらのプロジェクトを再起動するか削除するかを決定できます。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/analysis-workspace/schedule-projects.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>管理ツール </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>機能アクセスレベルを表示</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><span class="ignoretag"><span class="uicontrol">管理者</span>／<span class="uicontrol">カンパニー設定</span></span>に追加された新しいタブで、特定の Adobe Analytics 機能への会社のアクセス権の範囲を表示できます。<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/feature-access-levels.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Adobe Campaign 設定</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Campaign でこの Adobe Analytics 統合を使用すると、電子メール配信の成功を Adobe Analytics で直接追跡できます。<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/adobe-campaign.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>モバイルアプリケーションレポート</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>「獲得リンクのクリック数」という新しいモバイル指標が追加されました。この新しい指標を利用する場合は、Admin Console で「モバイルアプリケーションレポート」ページを再保存してください。この新しい指標は、<span class="ignoretag"><span class="uicontrol">モバイルアプリ</span>／<span class="uicontrol">獲得</span></span>メニューで表示されます。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - 修正および更新 {#analytics-interface}

Adobe Analytics インターフェイスのツールとコンポーネント（Analysis Workspace、Reports &amp; Analytics、Report Builder など）に適用された修正およびマイナーアップデートです。

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 製品      </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 修正または更新 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_A91112DC8CAF464EBDD67796F8EE3FD1"> 
      <li id="li_44A29D16D6894F3CA218F9B1D9741610">一部のユーザーが <span class="filepath">.csv</span> ファイルをダウンロードできなかった問題を修正しました。（AN-145951） </li> 
      <li id="li_3D045DDAF9254B1E8A2779A27E4154F8">一部のタイムゾーンで、午前8時59分より前にスケジュールされた週別Workspaceプロジェクトの配信日が正しく変更されない問題を修正しました。 （AN-145589） </li> 
      <li id="li_DF5D3F5077014CB3B1F28755CA4307F6">状況によっては、スケジュールされたプロジェクトが配信されない問題が修正されました。 （AN-145519） </li> 
      <li id="li_215CD7EC144046C39EEC225EF16A41BD">条件付き書式で負の値を定義できない問題を修正しました。 （AN-145445） </li> 
      <li id="li_83A7AF323CE4494C98EC633CC397CEB8">一部のタイムゾーンで、スケジュール済みプロジェクトの配信が遅れた、または早い段階で行われていた問題を修正しました。 (AN-145409、AN-145722、AN-143277) </li> 
      <li id="li_A5DB49DB84434BCEA8DD410B683E67E5">場合によって、ユーザーが Workspace のダッシュボードを <span class="filepath">.pdf</span> 形式でダウンロードできなかった問題を修正しました。（AN-145321） </li> 
      <li id="li_A7248D5E878E45229FE8FA52558C45C8">状況によって、スケジュールされたプロジェクトに更新を保存できない問題を修正しました。 （AN-145083、AN-144883） </li> 
      <li id="li_76A901A6A5844D0D875473FD982C28D0">日付比較機能（パーセント変更列）を使用した保存済みプロジェクトで、誤った条件付き書式の色が表示される問題を修正しました。(AN-144872) </li> 
      <li id="li_DB76EB31BF3B4638B6E3F37546EB6587">スケジュールされたプロジェクトのスケジュールが意図しない変更に関する問題を修正しました。 （AN-144767） </li> 
      <li id="li_15577CACDD054E47811E469967DFDC6F">プロジェクトをスケジュールする際に、状況によっては、ユーザーが曜日設定を変更できない問題を修正しました。 (AN-144518、AN-143878、AN-143878) </li> 
      <li id="li_CF9A8A55E5944CBC916FD86861FF3D52">意図しない更新の再スケジュールが原因で、ランダムな配信時間が発生する問題を修正しました。 (AN-143961、AN-141946、AN-141758、AN-142080、AN-143164、AN-143299、AN-143364) </li> 
      <li id="li_65C56804D6884AAEAF29AFCCA498C9AD"><span class="wintitle">入口</span>指標が指定したレポート期間外のデータを参照していた問題を修正しました。（AN-142921） </li> 
      <li id="li_968123F36EC7496E92A8A2C85562286C">電子メールで韓国語の文字が文字化けする問題を修正しました。 （AN-137673） </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analyticsと管理ツール </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_DE987D7BAD144978AD6D163DD5C6C4FB"> 
      <li id="li_7F100E28AF434A48914380AD57457B42">マーケティングチャネル: マーケティングチャネルの概要レポートにデータが表示されない問題を修正しました。 （AN-145892） </li> 
      <li id="li_5EE7FD8A9B6642E6A601A42FC4424B6B">Marketing Cloudログインを使用してログインしたユーザーがレポートを共有できない問題を修正しました。 （AN-143642） </li> 
      <li id="li_CC014E26BAF94FF9B38BEA5F55AD48B3">ユーザーが削除したいカスタム予定レポートが見つからない問題を修正しました。 （AN-145890） </li> 
      <li id="li_C6453E36AF3140829CD6D665DD4D1F1D">次の問題を修正しました。 テンプレートを使用して新しいレポートスイートを作成する際、ファースト/ラストタッチの分類が新しいレポートスイートにコピーされ、分類スキーマは表示されましたが、分類レポートはReports &amp; Analyticsメニューに表示されませんでした。 （AN-144068） </li> 
      <li id="li_A981D5780A804BDB88E9919C940053CA">Marketing Cloudログインを使用してログインしたユーザーがレポートを共有できない問題を修正しました。 （AN-143642） </li> 
      <li id="li_6AC5BFCE824D4A998BCE4917C2B50BFF">すべての計算指標である10個のデフォルト指標を追加または変更できない問題を修正しました。 （AN-132740） </li> 
      <li id="li_E40BD69A6A7649F18BB77F48FEB4B94C">ユーザーが実行できる割り当て予定のReport Builderレポートの数を調整できない権限の問題を修正しました。 （AN-138801） </li> 
      <li id="li_E9CFBF452B14454098D23D1B67746BC0">AnalyticsとAnalysis Workspace/Ad Hoc Analysisとの間のターゲットアクティビティの変換に関するデータの相違の問題を修正しました。 （AN-144251、AN-140582） </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>以前は、13 ヶ月分のリクエストが表示されていました。リクエストが多すぎて、UI に入力されたデータベースクエリが限度を超えるユーザーもいます。次の場合、 </p> <p> 
     <ol id="ol_6FE74E49C0D140ABB2F97020D9671214"> 
      <li id="li_BD66C768DEC0408BBE81308086E48870">レポートスイートに 50,000 件を超えるリクエストがある </li> 
      <li id="li_E7014FE3974145948182FBD71785E5A3">ユーザーのリクエストが 100,000 件を超えている </li> 
     </ol> </p> <p>最も古いリクエストから順にリストから削除され、そのしきい値を下回わるように調整されます。すべてのリクエストは、少なくとも 1 ヶ月間表示されます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">Data Workbench のリリースノート</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - 管理、Web サービス、データ収集、実装 {#analytics-implement}

実装および開発者（Web サービスおよび SDK）を含む、Analytics 管理ツールに適用された修正および更新です。

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 製品/機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 更新 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_8C16C6ACD0B54F3CB097A5FC4C2E0FE6"> 
     <li id="li_57D83C770E6D4A7291A4DF790A8F9307">2008年以前のデータを含む内訳レポートが配信されないことがあるというData Warehouseの問題を修正しました。(AN-143591) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Web サービス </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_9A3691CC67074D219596D9FF3B2474F5"> 
     <li id="li_2121F71CE0634973B54C648B5FB23728">高い読み込み下でレポートがバックアップされる問題を修正しました。 これらの問題は、6月のメンテナンスリリースで修正されました。 (AN-145241、AN-145303、AN-145423) </li> 
     <li id="li_05944EB2B35A4D2D9AF866F324DBD80C">レポートAPI: Data Warehouseレポートをリクエストする際に指標IDがnullになる問題を修正しました。 （AN-145354） </li> 
     <li id="li_0FD82C9610F8406A89466D4EA1D1B5B3"> レポートAPI: APIリクエストが失敗し、次のエラーが発生する問題を修正しました。 「計算指標は現在使用できません」。 （AN-143920） </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AnalyticsライブストリームAPI </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-live-stream/metrics-dimensions" format="https" scope="external">指標およびディメンション</a>の以下の定義を更新しました。 </p> 
    <ul id="ul_06B57D4019BC4FD5A8F1D7FB0B6374FD"> 
     <li id="li_39F24DEF0F954D96AFBDAE6A7F5947CB">campaign </li> 
     <li id="li_E9E8C08BAB4544ACA5B0CE2AEDE61857">eVar 1 ～ 250 </li> 
     <li id="li_102EE77EE8474A68ACEF060977C4D65E"> イベント1 ～ 1000 </li> 
     <li id="li_12A4E20CCF2342D189077EA5FFCD847A"> mcVisIdHigh </li> 
     <li id="li_A7484A4DCB874BD8852FB0886721E116"> mcVisIdLow </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement（レガシーおよびモバイル SDK） </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b><span class="keyword"></span>JavaScript 版 AppMeasurement</b> </p> <p>バージョン 2.3.0 </p> 
    <ul id="ul_A47F8B8BF0FE4CC7891A329BCB78DA58"> 
     <!--<li id="li_9A0B961D059B4679BEB24D4FC6A6B403"> Error rendering macro 'jira' : Unable to locate JIRA server for this macro. It may be due to Application Link configuration. </li>--> 
     <li id="li_E8466A73EBA94D8E91893D3D34184A50"> <span class="filepath">s.Util.getQueryParam</span> が # を取得していた問題を修正しました。 </li> 
     <li id="li_E6D549D5652B49A4A7A77B084029703B"> <span class="filepath">dil.js</span> のバージョン 6.10 を追加しました。（AN-145701） </li> 
    </ul> <p> <b><span class="keyword"></span>その他のプラットフォームにおける AppMeasurement</b> </p> <p>次に示すプラットフォームにおける <span class="keyword">AppMeasurement</span> のリリース履歴については、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">AppMeasurement のリリース履歴</a>を参照してください。 </p> 
    <ul id="ul_C1B99FAA7DD94C83902A1148AC80E64C"> 
     <li id="li_AE016ABC57964DFEAF625E425B4053C6">JavaScript </li> 
     <li id="li_2DC09F748E0747568BBAFDB609DD0363">iOS </li> 
     <li id="li_119E6E2E31144A7ABC2091378EC70B8D">Android </li> 
     <li id="li_AB37D121BA35421D94435B402F3E6E81">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_B0A0790E7606490C9039A76ECC7D0591">OSX </li> 
     <li id="li_50288BD8BDCD42739CF01F332B8C582B">Windows Phone、Xbox、Silverlight、.NET </li> 
     <li id="li_CA6AB124E5814E838D124DFE91A650BE">BlackBerry </li> 
     <li id="li_1E05337ECB6645DEAEF25ABF15D1D708">Java </li> 
     <li id="li_15AF207282644E1C9245F5DFFEE5A2AD">PHP </li> 
     <li id="li_CC00A2D62E7F4C65AC990E0EF8662B7D">Symbian </li> 
    </ul> <p> <b>参照：</b><a href="../../c-legacy-releases/2017/07202017.md#mcvid" format="dita" scope="local">Marketing Cloud ID サービス</a>（以前の<span class="term">訪問者 ID サービス</span>） </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**修正点、機能強化および廃止された機能**

* [!UICONTROL プロファイル結合ルール]の機能強化：デバイスグラフオプション（例：Adobe Co-op デバイスグラフまたは外部のデバイスグラフ）を使用して作成されたプロファイル結合ルールを使用してリアルタイムにセグメントに適合するすべてのデバイスが、セグメントの合計母集団数に含まれるようになりました。さらに、これらの適合したデバイスの ID も、そのセグメントに設定されたバッチ保存先に送信されます。セグメントビルダーの [プロファイルマージルールおよびデバイスグラフのFAQ](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-merge-faq.html) （よくある質問）と [特性とセグメント母集団データを参照してください](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/audience-manager/user-guide/features/segments/segment-builder-data.html)。 （AAM-27726）
* [!UICONTROL 重複レポート]の CSV ファイルに二重引用符で囲まれた文字列データが含まれていました。[重複レポートの CSV ファイル](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/overlap-csv-files.html)を参照してください。

**DIL の問題の修正、機能拡張および廃止されたコード**

DIL は、Audience Manager の API データ収集コードです。7月のリリースのDILのバージョンは6.10となります。このリリースには、ターゲットパブリッシングiFrameの呼び出しの効率性を向上させることでCPU使用率を削減するためのコードが改訂されています。 （MCID-419）

## [!DNL Social]

リリース日：**2017 年 7 月 20 日**

>[!NOTE]
>
>2017 年 6 月 1 日現在、Adobe Social のセンチメント分析機能は英語版と日本語版のみの提供となっています。For more information, please see the[Listening Sentiment Analysis Update &amp; FAQ](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/listening-sentiment-language-changes-faq.pdf).


<table id="table_BFC1B2ABAC8C41B69A7AE72B1BF191DA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_mod_unified_conceptual.html" format="html" scope="external"> 統合モデレート </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>モデレートフィードでツイートに返信する際に、画像またはGIFを添付できるようになりました。 （AS-40070） </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Target]

以下の製品に関する最新のリリース情報については、[Adobe Target リリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/target/using/release-notes/release-notes.html)を参照してください。

* Target Standard および Premium
* ターゲットクラシック
* Recommendations Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe Primetime は、メディア企業に適したマルチスクリーン TV プラットフォームです。ユーザーの心をつかむパーソナライズ可能な視聴体験を作成し、収益化できます。

[Primetime リリースノート](https://help.adobe.com/ja_JP/primetime/release_notes/index.html)


[Primetime ヘルプのホーム](https://helpx.adobe.com/jp/support/primetime.html)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] は、オンラインおよびオフラインのマーケティングチャネルにわたって 1 対 1 のメッセージを届けるために直感的で自動化された方法を提供します。顧客の習慣や好みによって特定されたエクスペリエンスを利用して、顧客が欲しいものを予測できるようになりました。

**Campaign Standard 17.7**

リリース日：**2017 年 7 月 17 日**

<table id="table_7B7CE5AD96FB4065805D0B1001B02E4B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEMでの多言語キャンペーン </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Sitesのコンテンツ作成、翻訳、コラボレーション機能とキャンペーンの多言語配信を組み合わせることで、マーケティング担当者が多言語電子メールキャンペーンを行う際の運用上の課題を解決する独自のエンドツーエンドソリューションです。 </p> <p>複数の寄稿者との高度なコンテンツライフサイクルを一元的に管理し、多言語の電子メール作成を自動化し、承認されたコンテンツを公開して、キャンペーンの自動実行をワンクリックで実行できます。 合理化されたコンテンツ作成ワークフローの一環として、コンテンツがどの言語に含まれているかに関係なく、ブランドとメッセージの両方が一貫していることを確認し、マーケティング期間を短縮し、ROIを増やします。 </p> <p>Adobe Experience Managerとサードパーティの機械またはAEMを介した人力翻訳サービスが必要です。 詳しくは、<a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/ITG_Adobe_Experience_Manager_Creating_campaigns_and_emails_in_Experience_Manager_6.3.html" format="html" scope="external">詳細ドキュメント</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> 多言語配信（電子メール&amp;SMS） </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>お客様の好みの言語を自動的にセグメント化した単一の配信で、多言語のEメールおよびSMS配信を定義し、実行します。 各配信のパフォーマンスを、言語と個々のレベルまでレポートします。 </p> <p> 国内外で成長するにつれて、複数の言語でコンテンツを配信するという課題に直面する会社が増えています。 したがって、ローカライズされたメッセージ配信の合理化は、多国籍会社にとって効果的な顧客コミュニケーション戦略の重要な部分です。 複数の言語を持つ国の会社 お客様の居住地にかかわらず、言語レベルでコンテンツをさらにパーソナライズしたい会社もいます。 詳しくは、<a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/CHA_Email_messages_Creating_a_multilingual_email.html" format="html" scope="external">詳細ドキュメント</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Adobe Campaign通知 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>重要なシステムアクティビティに関する通知をAdobe Campaign Standard内で直接受信します。 進行中の配信やワークフローにエラーが発生した場合など、通知が送信されます。 </p> <p>リアルタイムの通知により、関連する関係者に通知を受け取り、アプリケーション内からアクティビティ通知に対して即座に直接作用する機能をユーザーに提供します。 チームの成果は、高度な機敏性、効率性、キャンペーンの実行のスムーズさです。 詳しくは、<a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/ADM_Application_settings_Adobe_Campaign_notifications.html" format="html" scope="external">詳細ドキュメント</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> 配信警告 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Campaign Standard で直接通知を表示できることに加え、Adobe Campaign では、重要なシステムアクティビティに関するアラートをユーザーや外部の関係者に電子メールで送信する、電子メールによるアラートシステムを使用できるようになりました。配信の成功または失敗を追跡するために、カスタマイズ可能なアラートとダッシュボードを作成、管理、受信します。 </p> <p> Adobe Campaign配信アラート機能は、会社内のすべての関与するAdobe Campaignユーザーに電子メールおよびダッシュボード経由で、配信の実行状況を自動的に通知し続けることで、効率を向上させます。 詳しくは、<a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/SEN_Sending_and_tracking_messages_Monitoring_a_delivery.html#Delivery_alerting" format="html" scope="external">詳細ドキュメント</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> データソース内の暗号化された宣言済みID </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>暗号化された連絡先プロファイル（電子メールアドレスまたは電話番号）を宣言済みIDとして使用することで、キャンペーン内の既存の情報を必要とせずに電子メールおよびSMSトリガーを送信できます。 暗号化された宣言済みIDはAdobe Campaign Standardでデコードできるので、キャンペーンは、以前は不明な連絡先を含む他のExperience Cloudソリューションからオーディエンスを受け取る際に、新しいマーケティング可能なプロファイルを作成できるようになりました。 </p> <p>ターゲットのお客様と不明な見込み客をEメールとSMSの両方を通じてリアルタイムに計測し、既存のお客様の忠誠度を向上させ、新規のお客様をそれぞれ獲得します。 見込み客がAdobe Campaignでこれらのインサイトを認証し、活用したら、（Adobe Audience Manager*からの）ファーストパーティCookieデータを最大限に活用します。 </p> <p> *Adobe Audience Managerが必要です。 詳しくは、<a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/ITG_People_core_service_integration_About_People_core_service_Integration.html" format="html" scope="external">詳細ドキュメント</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Campaign から Analytics への KPI の共有 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> キャンペーンデータをAdobe Analyticsと共有して、コンバージョンを通じて他のマーケティングや広告の取り組みと共にキャンペーンから、クリック前とクリック後の行動を統一して電子メールマーケティング指標を測定します。 </p> <p> 全体的なパフォーマンスを直接追跡し、Analyticsの外部プログラムとのシナリーを明らかにします。 この統合された表示の学習内容をキャンペーンに反映し、 最終的にオープン、クリックスルー、コンバージョン率を改善することで、売上高と全体的なキャンペーンパフォーマンスが向上します。 </p> <p> Adobe Analyticsが必要です。 詳しくは、<a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/ITG_Adobe_Analytics_integration_About_Adobe_Analytics_integration.html" format="html" scope="external">詳細ドキュメント</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> ダイレクトメールチャネル — 送信者に戻る </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 「Return to Sender」情報を組み込んだダイレクトメールプロバイダとのフラットなファイル交換がサポートされるようになりました。 このダイレクトメールチャネルの強化により、対応する住所を今後の通信から除外できるようになりました。 </p> <p> これにより、マーケターは、間違った住所を通知され、他のチャネルを通じて顧客と連絡を取ったり、住所の更新を促したりできます。 また、マーケターが誤ったアドレスにメールを送信しないようにするため、マーケティングに費やされる費用も減ります。 </p> <p> ダイレクトメールはアドオンチャネルとして使用できます。 詳しくは、<a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/CHA_Direct_mail_Return_to_sender.html" format="html" scope="external">詳細ドキュメント</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

製品ドキュメントについては、以下を参照してください。

* [Adobe Campaign v7 リリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/campaign-classic/using/release-notes/latest-release.html)
* [Adobe Campaign v7 ドキュメント](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/ja/browseAC.html)
* [Adobe Campaign Standard リリースノート](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Standard ドキュメント](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

安定性、セキュリティ、パフォーマンスを高めるために、オンプレミス環境のお客様には最新のパッチをデプロイすることをお勧めします。

### AEM の新機能

<table id="table_536113431FD540D18F1CD8FDBD06FDAC"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> タイトル </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>製品リリース</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Desktop App 1.5.1.5(Mac) </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> デスクトップアプリ1.5.1.5。 </p> <p> リリースでは、安定性に関する更新と重要な修正が行われています。 </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> リリースノート </a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>製品メンテナンス</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Cumulative Fix Pack 6.3.0.1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2017 年 6 月 23 日にリリースされた AEM 6.3 CFP 6.3.0.1 は重要なアップデートであり、2017 年 4 月の AEM 6.3 の一般リリース以降にリリースされた主なお客様向けの修正が含まれています。 </p> <p> 
     <ul id="ul_86ACFE2B2A5A44C784673800A70D3EAB"> 
      <li id="li_497FE738475C4C2685BDA9595C40D0FE"> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/release-notes--aem-6-3-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> リリースノート </a> </li> 
      <li id="li_9C97CAFB38B54A8E942AE4AD28C8B334"> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/em-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms CFP リリース </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.2 Service Pack 1 - 累積 Fix Pack 5 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 2017 年 7 月 6 日にリリースされた AEM 6.2 SP1-CFP5 は重要なアップデートであり、2016 年 12 月の AEM 6.2 SP1 の一般リリース以降にリリースされた主なお客様向けの修正が含まれています。 </p> <p> 
     <ul id="ul_3968AE5D0CE04EC98CC5E212727F23DE"> 
      <li id="li_2534E12413994EA2BB4637CF753D18E7"> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> リリースノート </a> </li> 
      <li id="li_255BB17A0507445B890E52DC04DD0150"> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/em-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms CFP リリース </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 2 - 累積 Fix Pack 10 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 2017 年 7 月 6 日にリリースされた AEM 6.1 SP2-CFP10 は重要なアップデートであり、2016 年 8 月の AEM 6.1 SP2 の一般リリース以降にリリースされた主なお客様向けの修正が含まれています。 </p> <p> 
     <ul id="ul_500BCBB0899D4F77B3D2A72F121F4A1B"> 
      <li id="li_BD2E1971E6AC44B9A059F1D3326AB9B6"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> リリースノート </a> </li> 
      <li id="li_08A790CB5D4740E4B522D59A70174204"> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/em-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms CFP リリース </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>セルフサービス</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/platform-repository/using/upgrade-aem-6-3-article-understand.html" format="html" scope="external"> AEM 6.3 にアップグレードする理由の理解 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 顧客が以前のバージョンの AEM からアップグレードする際に考慮するための、AEM 6.3 で提供された主な機能の高レベルの分類です。 </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/platform-repository/using/upgrade-aem-6-3-article-understand.html" format="html" scope="external"> https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/platform-repository/using/upgrade-aem-6-3-article-understand.html </a> </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/extending/workflows/best-practices.html" format="html" scope="external"> 更新 - AEM ワークフローのベストプラクティス </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>特にセッションの処理に関するカスタムワークフローの手順についての、更新されたベストプラクティスです。 </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/extending/workflows/best-practices.html" format="html" scope="external"> https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/extending/workflows/best-practices.html </a> </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="4"> <p> <b>コミュニティ</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>コミュニティプロモーション </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>アドビでは、お客様のニーズに応えて絶えず簡略化のための革新をおこなっています。今回、まったく新しい <a href="https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/marketing-cloud/experience-manager?cid=AEMReleaseNoteJuly_1" format="https" scope="external">AEM Community Help フォーラム</a>を開設しました。 </p> <p> <b>内容</b> ( <a href="https://helpx.adobe.com/content/dam/help/images/Marketing_Cloud/ATCE/AEMCommunity.mov?cid=cid=AEMReleaseNoteJuly_2" format="https" scope="external"> Video </a>) </p> 
    <ul id="ul_59971B55D0D8449FBECDA890CC9B50C4"> 
     <li id="li_87BFA94C21C34BF3A0A54F83DEB038BA">クエリに問い合わせるか、回答します。 </li> 
     <li id="li_4C1B7DDD6016435EA6266CBFFE0D6AFF"> ウェビナーの体験を豊かにする。 </li> 
     <li id="li_F63BA9F4CA2345FA96EB232B6B59413D"> 社内外のエキスパートとやり取りします。 </li> 
     <li id="li_AB94980C51FA4F1896EFFB76671420F3">AEMのリソースと知識を共有します。 </li> 
     <li id="li_DD607ABC42DC4D5D82F2815AAB56FDB5">コミュニティコンテンツ – コードコンテスト、共有マラソンなど </li> 
     <li id="li_63920C8D6B7743D6831326B5A8682DC1">製品のフィードバックを提供する。 </li> 
     <li id="li_01CEB9BF5ECD4FB3AF2F932D47666657"> 製品/マーケティングのお知らせ。 </li> 
    </ul> <p> <b>新機能</b> </p> 
    <ul id="ul_CE783864B6374C1491B4FF6DA5CBB770"> 
     <li id="li_0494FD2AEFD34B5197819DC3F1FF9DC4"> 質問の専門家へのタグ付けを行います。 </li> 
     <li id="li_3CD2071219AA4D21B834368AE6B6DB08">検索を効率的に行う。 </li> 
     <li id="li_AE239114E9B04F1D9C0955432E99386B"> 専門家に連絡してください。 </li> 
     <li id="li_F08D0AD53FE947AAB0C29CE2541A66B1">投稿を翻訳します。 </li> 
     <li id="li_A84E9CD38E6248AE80B260E8602345D5"> ソーシャルメディアでエンゲージメントと実績を共有します。 </li> 
     <li id="li_3E17EAD9CAA44CC59ECD0AD9F6D61C2D"> モバイル対応 </li> 
    </ul> <p>ぜひ<a href="https://forums.adobe.com/thread/2321910?cid=cid=AEMReleaseNoteJuly_3" format="https" scope="external">自己紹介</a>して、新しいコミュニティを体験してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Technologist Meetup Group *仮想 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>今後のAEM Gemの最新情報や、AEMコミュニティのエキスパートによるウェビナー、および各地域のAEM/Marketing Cloud/Experience Cloudユーザーグループミーティングをご覧ください。 </p> <p><a href="https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/" format="https" scope="external">AEM Technologist Group *Virtual</a> に参加して、世界中のオンラインおよび直接のイベントのスケジュールを入手してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM コミュニティの専門家への質問 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>すべての「AEM コミュニティの専門家への質問」ウェビナーセッションの完全なリストについては、<a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/topics/ate-sessions.html" format="https" scope="external">こちら</a>にアクセスしてください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Gems on AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>すべての「Gems on AEM」ウェビナーセッションの完全なリストについては、<a href="https://docs.adobe.com/content/ddc/en/gems.html" format="https" scope="external">こちら</a>にアクセスしてください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> 「Toughday 2–Stress Testing and Benchmarking」 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEMの新しい応力テストとベンチマークツールについて説明します。 オンデマンドで次の点を確認します。 </p> <p> <a href="https://bit.ly/AEMGEM62117" format="http" scope="external"> https://bit.ly/AEMGEM62117 </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>アドビデジタルラーニングサービス</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>顧客の成功を最大化するためのイネーブルメントとスキルアップ </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 
     <ul id="ul_D07E4DA451B54176AFBDBA29F67352C0"> 
      <li id="li_88941290C472417188AFD748A3A84C60"> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/what-is-new-in-aem-6-3-6-2-to-6-3-delta.html" format="html" scope="external"> AEM 6.2 と 6.3 の違いの習得 </a> 
       <!--—<xref href="https://training.adobe.com/training/courses/what-is-new-in-aem-6-3-6-2-to-6-3-delta.html" format="https" scope="external">https://training.adobe.com/training/courses/what-is-new-in-aem-6-3-6-2-to-6-3-delta.html</xref> --> </li> 
      <li id="li_427E5E2A8B3749BF99A1A314295E8C9E"> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/create-web-experiences-using-adobe-experience-manager.html" format="html" scope="external"> AEM を使用した Web エクスペリエンスの作成 </a> 
       <!--—<xref href="https://training.adobe.com/training/courses/create-web-experiences-using-adobe-experience-manager.html" format="html" scope="external">https://training.adobe.com/training/courses/create-web-experiences-using-adobe-experience-manager.html</xref>--> </li> 
      <li id="li_48864CBA89784585A14F4A90D8388001"> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/develop-websites-and-components-in-adobe-experience-manager.html" format="html" scope="external"> Web サイトおよびコンポーネントの開発 </a> 
       <!--—<xref href="https://training.adobe.com/training/courses/develop-websites-and-components-in-adobe-experience-manager.html" format="html" scope="external">https://training.adobe.com/training/courses/develop-websites-and-components-in-adobe-experience-manager.html</xref>--> </li> 
      <li id="li_766A2A9C1ADB40F8AEF5BE0A25A5D633"> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/extend-and-customize-adobe-experience-manager.html" format="html" scope="external"> AEM の拡張とカスタマイズ </a> 
       <!--—<xref href="https://training.adobe.com/training/courses/extend-and-customize-adobe-experience-manager.html" format="https" scope="external">https://training.adobe.com/training/courses/extend-and-customize-adobe-experience-manager.html</xref>--> </li> 
      <li id="li_4A1D3C595C67423DAF0E6382672E2399"> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/administer-and-securely-maintain-adobe-experience-manager.html" format="html" scope="external"> AEM の管理と安全の維持 </a> 
       <!--—<xref href="https://training.adobe.com/training/courses/administer-and-securely-maintain-adobe-experience-manager.html" format="https" scope="external">https://training.adobe.com/training/courses/administer-and-securely-maintain-adobe-experience-manager.html</xref>--> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### その他の AEM リソース {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [AEM 6.3リリースノート](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes.html)
* [AEM 6.2リリースノート](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes.html)
* [AEM 6.1リリースノート](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* [AEM ヘルプのホーム](https://docs.adobe.com)
* [Scene7 Publishing Systemリリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [AEM Assets on Demand ヘルプホーム](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Livefyre リリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/livefyre/using/release-notes/c-rn.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

更新日：2017 年 7 月 24 日（7 月 22 日リリースの機能）

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>ポートフォリオ </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(「検索のモデル化と最適化（日中）」が設定されたポートフォリオ)Advertising Cloudでは、入札やキャンペーン予算を変更して日中の傾向に合わせる場合、売上高データが考慮されるようになりました。 以前は、クリックデータのみを考慮していました。 </p> <p>現在では、当日の業績の良い時間帯に入札を増やします。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>検索 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>2017 年 8 月 1 日以降、Bing 広告では標準テキスト広告を廃止し、拡張テキスト広告のみを作成および編集できます。既存の標準テキスト広告は、8 月 1 日以降も引き続き実行されますが、読み取り専用になります。 </p> <p>テキスト広告の Bing 広告在庫フィードテンプレートでは、新しい標準テキスト広告を追加する機能は既に削除されています。既に標準テキスト広告バリエーションを含む既存のテンプレートは、7 月 31 日より前のいずれかの時点まで、引き続き処理され実行されます（日付は未定）。テキスト広告テンプレートに標準テキスト広告バリエーションが含まれている場合は、それらを拡張テキスト広告バリエーションに変換します。それには、新しい拡張テキスト広告バリエーションを作成し、そこに標準テキスト広告バリエーションの値をコピーした後、標準テキスト広告バリエーションを削除します。 </p> <p>7 月 31 日が終わるまでは、バルクシートおよび「広告」タブを引き続き使用して、標準テキスト広告を作成および編集することができます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>アドバンスキャンペーン管理（ACM）の検索 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Google AdWords および Bing 広告のショッピング広告テンプレートに、テンプレートを使用して作成された新規キャンペーンの「キャンペーンの優先順位」フィールドが含まれるようになりました。 </p> <p>同じ製品が複数のキャンペーンに含まれている場合、広告ネットワークでは、まずキャンペーンの優先順位を使用して、広告オークションに適格なキャンペーン（および関連する入札）を決定します。すべてのキャンペーンが同じ優先順位の場合、最高入札額のキャンペーンが適格になります。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>キャンペーンの検索 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>「キャンペーン」、「広告グループ」、「キーワード」、「広告」および「プレースメント」タブで「アラートの作成」ボタンが使用できるようになりました。これは、以前のキャンペーンベータビューで使用可能だった機能と同じです。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>キャンペーン検索ベータ版 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>（ベータ版の広告主のみ）新機能は次のとおりです。 </p> <p> 
     <ul id="ul_009C324AC77D4CA48955A332C7813F50"> 
      <li id="li_DE8878BDCBFD471C8D10C7D1FB10F7A0">ラベルの分類列は、エンティティグリッドの列セレクターの「分類」セクションにあります。これらの列を並べ替えたり、フィルター処理したりできます。 </li> 
      <li id="li_2DB3D78048FB40768D293BD52D2D74AB">（一部の広告主の場合）キャンペーンの同期を手動でリクエストできます。これにより、新規または変更されたエンティティが検索ネットワーク上で収集されます。「同期中の自動アップロード」オプションを設定したキャンペーンの場合は、同期操作でも、宛先 URL またはトラッキングテンプレートにないか、変更する必要があるトラッキングコードが生成および投稿されます。同期操作では、従来のキャンペーン UI で作成されるようなバルクシートは作成されません。 </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
