---
description: Adobe Experience Cloud の新機能および修正点です。
keywords: リリースノート
seo-description: Adobe Experience Cloud の新機能および修正点です。
seo-title: リリースノート - 2017 年 8 月
solution: Experience Cloud
title: リリースノート - 2017 年 8 月
uuid: 120f1511-1893-4e3d-a435-500c685aded1
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1c0477656fa7601bd19e3608e58d196fd27e43ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3718'
ht-degree: 55%

---


# リリースノート - 2017 年 8 月

Adobe Experience Cloud の新機能および修正点です。

>[!NOTE]
>
>[Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)（英語）では、メンテナンスリリースにて追加されるソリューションの新機能および修正予定の情報をリリースの 1 週間前にメールでお届けしております。購読をご希望の場合は、サイトにて必要事項をご記入ください。Priority Product Update 内のリリース情報は、リリース日の 1 週間前に発表されます。リリース後にもう一度アクセスして最新情報をご確認ください。

## Experience Cloud のレシピ

ソリューションをまたいだワークフローや統合を導入する際に役立つ新しいドキュメントです。

<table id="table_558E0B0AECB84969825705EC62FA1BB2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 使用例 </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> 発行日 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> 電子メールマーケティングの最適化 </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 8 月 15 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>電子メールマーケティングの使用例は、分析、最適化、キャンペーン管理を組み合わせた統合電子メール戦略を導入する方法を示しています。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> モバイルアプリのエンゲージメント </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 6 月 1 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> モバイルアプリエンゲージメントの使用例は、モバイルアプリをAdobe Experience Cloudと統合して、ユーザーエンゲージメントを測定し、パーソナライズされたエクスペリエンスをオーディエンスに提供する方法を示します。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> デジタルマーケティングプラットフォーム </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 5 月 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Digital Foundation の使用例は、分析、最適化、キャンペーン管理の機能を備えたデジタルマーケティングプラットフォームの実装に役立ちます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> カスタマーインテリジェンス </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 4 月 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 複数のデータソースを使用した統合顧客プロファイルの作成方法と、そのプロファイルを使用したアクショナブルなオーディエンスの作成方法を説明します。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Experience Cloud およびコアサービス

アセット、フィード、プロファイルとオーディエンス、Mobile Services、Dynamic Tag Managementなど、コアサービスインターフェイスのリリースノートです。 Experience Cloud ID サービス（訪問者 API）のリリース情報も含まれています。

### [!DNL Experience Cloud] {#marketing_cloud_interface}

[!DNL  Adobe Experience Cloud] インターフェイスの新機能および修正点です。

リリース日：**2017 年 8 月 8 日**

<table id="table_948CCE041DCC4F8E852999473E9AE82C"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>通知 - 詳細設定 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/mcloud/attributes.html" format="html" scope="external">顧客属性</a>のアップロードについての通知など、製品およびソリューションのイベントとアクティビティに関する通知を有効にできます。 
      
      
     <!--(MMR-743)--></p> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/notifications.html" format="html" scope="external">Experience Cloud の通知</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>通知 - メンテナンス通知 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>通知の設定では、製品とソリューションのメンテナンスに関する通知を有効にできます。 </p> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/notifications.html" format="html" scope="external">Experience Cloud の通知</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Admin Console ユーザーガイド（すべての Adobe Cloud 製品向け） </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/enterprise/administering/user-guide.html" format="html" scope="external">管理者ユーザーガイド</a>。Adobe Admin Console を使用して、組織全体でアドビ製品の使用権限を一元管理する方法について説明しています。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

製品のヘルプについては、[Experience Cloud 製品ドキュメント](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html)を参照してください。

### [!DNL Experience Cloud] ID サービス {#mcvid}

このリリースの ID サービスコードはバージョン 2.4 となります。

<table id="table_2D2E3E490C7347399F25F056AC601E39">
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="codeph"> isCoopSafe </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>ID サービスから Adobe Marketing Cloud Device Co-op にデータを送信するかどうかを指定する任意のブール型設定です。<a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-coopsafe.html.html" format="https" scope="external">isCoopSafe</a> を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

[Marketing Cloud ID サービス](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/id-service/using/home.html)製品ドキュメントを参照してください。

### Mobile Services {#mobile}

Mobile Services の新機能、更新および修正点です。

リリース日：**2017 年 8 月 24 日**

<table id="table_519893D8565A4D489CB13D5EAF1E9325"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> マーケティングリンクのデフォルトHTMLの変更。 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>ボタンが中央に配置されるようになりました。 
 
 
<!-- <draft-comment>
       waiting for final text from Chetan. 
     </draft-comment> --></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修正点**

* マイナーなバグ修正およびパフォーマンス向上
製品ドキュメントについては、[Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/mobile-services/using/home.html) を参照してください。以前のリリースのリリースノートを確認するには、左側のパネルの「*以前のリリースノート*」を展開してください。

**更新日：2017 年 8 月 23 日**

8 月 22 日以降、Adobe Analytics はデータ収集で入手したすべてのヒットについて geo_zip を計測します。この更新により、特にモバイルデバイスのデータの正確性が向上します。以前は、geo_zip は訪問ごとに 1 度のみ設定されていました。現在は、geo_zipは訪問者の訪問中に正しく変更される可能性があります。 geo_zip フィールドはレポートでは表示されませんが、データフィードでは取得できます。

**更新日：2017 年 8 月 21 日**

8 月 22 日にすべての顧客に対して Adobe Analytics の[地理特性](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html)レポートが有効になります。これは、予定されている Admin Console の地理特性設定の削除に向けた変更です。

リリース日：**2017 年 8 月 17 日**

>[!IMPORTANT]
>
>2017 年 9 月のリリースでは、1.7.0_76 以前の Java バージョンは Ad Hoc Analysis ではサポートされなくなります。アドビの.jarファイルは、1.7.0_76より前のJavaバージョンではサポートされない、安全な256ビット暗号化を使用して署名されています。 この 256 ビット証明書を使用することで、セキュリティが強化されています。2017 年 8 月リリースでは以前のバージョンを引き続きサポートします。また、2017 年 9 月から、1.7.0_76 以前の Java バージョンとの互換性を持ったサポート対象外の Ad Hoc Analysis へのリンクが Ad Hoc Analysis 起動ページに一時的に表示されます。Java 1.7.0_76 以前のバージョンを使用している場合は、できるだけ早く IT チームと協力して、新しいバージョンの Java にアップグレードしてください。

## Analytics

### Adobe Analytics の新機能 {#features_analytics}

Adobe Analytics の新機能がリリースされました。

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> 製品 </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能名 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>保存中のプロジェクトのタグ付け</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>プロジェクトの保存中にプロジェクトにタグ付けできるようになりました。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/analysis-workspace/t_freeform_project.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>プロジェクトランディングページのタグ列</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>ワークスペースのランディングページ（プロジェクト一覧ページ）に<span class="wintitle">タグ</span>列を追加しました。この列には、各プロジェクトに設定されたタグが表示されます。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/freeform_overview.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>フロービジュアライゼーションの .CSV ファイルでの書き出し</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>フロービジュアライゼーションを <span class="filepath">.csv</span> ファイルとしてダウンロードできるようになりました。これにより、フロー結果を Microsoft Excel (表として表示) またはその他のツールで分析できるようになります。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/flow.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>計算指標ビルダー </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>重複を除外した概算カウント </b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="codeph">Approximate CountDistinct()</span> により、重複を除外してディメンションの一意の値をカウントでき、この指標を任意のレポートで使用できます。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/count-distinct-metric.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>インラインのセグメント作成</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>単純なセグメントを作成するために（セグメントビルダーで）計算指標ビルダーを終了する代わりに、「ページ=ホームページ」に移動した場合、計算指標ビルダーから直接ページ内にドラッグして、「ホームページ」を選択できるようになりました。 </p> <p>これにより、セグメントを利用する計算指標の作成が容易になります。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/calcmetrics/cm_build_metrics.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>インテリジェントアラート </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p></p> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>追加の信頼区間</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>異常値検出ベースのアラートの場合、2つの新しい信頼性レベル（99.75%と99.9%）が追加されました。 一部の精度の選択のデフォルトも変更されました。 </p> 
    <ul id="ul_CB2605E834F14B88908FDA4AE997A392"> 
     <li id="li_659E0B3A5EFC4545B81D6E526DB84D48">時間別：現在は99.75% </li> 
     <li id="li_A20C0B5722814604A223F4D508E83617">daily:現在99% </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/intellligent_alerts.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>ビデオ分析 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Chromecast 2.0.1 VHL SDK</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>このバージョンは、以下を含む、より軽く、シンプルな実装です。 </p> 
    <ul id="ul_A8549186E3A4499DACA10F14A433D47C"> 
     <li id="li_D564FDD4205948D487CE65B7F43F4E5C">合理化された実装と設定。 </li> 
     <li id="li_5FF70B101EEC46819E2B60B53163C698">すべての設定およびビデオトラッキング API 呼び出しを 1 つのクラス、<span class="codeph">MediaHeartbeat</span> に一元化。 </li> 
     <li id="li_14CE47ED07674DF19BABFFEBC944CC5A">ビデオトラッキング API の任意と必須を明確化。 </li> 
     <li id="li_04F107FC7C67495093B8AC18CAAA350C">チャプタートラッキング、広告トラッキング、ビットレート変更を含むオプションのビデオトラッキング機能を 1 つのビデオトラッキング API、<span class="codeph">trackEvent</span> を通じて追跡。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p></p> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>同時ビューアのデータの書き出し</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Web Service APIを使用して、同時ビューアのレポートデータをAnalyticsレポートの外部にエクスポートできるようになりました。 カスタムレポートツールで数値を使用したり、値をパートナーと共有したりできます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p></p> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>推定ストリーム指標</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 個々の再生ごとの推定ストリーム数が、レポートできるようになりました。 値は、ビデオ分析の処理で計算され、ビデオ閉じる呼び出しによってAnalyticsに送信されます。 この機能は、ビデオ請求の透明度を提供します。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> Data Workbench 6.7 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b> Data Workbenchワークステーション（IMS統合）の新しい認証モデル</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbenchワークステーションで、ユーザー名とパスワードを使用したユーザー認証がサポートされるようになりました。 この新しい方法を使用すると、管理者は独自のユーザーアカウントを作成および管理できるので、カスタマーケアに問い合わせる必要はありません。 </p> <p>詳しくは、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/client/c_self-provisioning-users.html">ユーザーの自己プロビジョニング</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>フラットファイル参照</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>フラットファイル参照では、以前は、ファイル全体がメモリ内バッファーに読み込まれていたので、メモリ使用量が膨れあがり、他のサブシステムに対するパフォーマンスの問題を生み出していました。<b>MemorySettings.cfg</b> で <b>Memory Mapped Lookup Files</b> を <span class="filepath">true</span> に設定することで、ファイルをメモリにマッピングして Windows でキャッシュできるようになるので、メモリ使用量が最適化されます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>メモリ使用量</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><span class="filepath">MemorySettings.cfg</span> で Use Large Pages を false に設定することで、大きいページの使用を無効にできるようになりました。 </p> <p>詳しくは、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/svrprod/t_mntr_mry_usg.html" format="html" scope="external">メモリ使用量の監視</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>セキュリティ暗号</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> ECDHE および DHE のサポートが追加されました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b> User List.cfg での電子メールのサポート</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="filepath">User List.cfg</span> での Email 属性のサポートが追加されました。 </p> <p>詳しくは、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/svrprod/dwb_self_admin_member_access.html" format="html" scope="external">グループメンバーのユーザー管理</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>ヘルプメニュー</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> ヘルプメニューに証明書ディレクトリを開くためのショートカットが表示されるようになりました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>TargetBulkUpload 書き出し </b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>停止したバッチを追跡するために、書き出しトレースファイルおよび <span class="filepath">targetbulkuploadexportname.log.completed</span> ファイルの最後に URL が提供されます。 </p> <p>新しいファイルの <span class="filepath">TargetBulkUpload.cfg</span> は、最大タイムアウト間隔（分単位）を設定するために提供されました。このファイルは、Server\Admin\Export\ にあります。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - 修正および更新 {#analytics-interface}

Adobe Analytics インターフェイスのツールとコンポーネント（Analysis Workspace、Reports &amp; Analytics、Report Builder など）に適用された修正およびマイナーアップデートです。

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 製品      </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 修正または更新 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_E89112FD11B2443D98923C8708888194"> 
      <li id="li_FBC9E14D29F24257B71E552E28D52B0C">別のレポートスイートに変更した場合に、プロジェクトの最初のレポートスイートを表示する権限がユーザーにない場合に、プロジェクトが読み込まれない問題を修正しました。 (AN-147469、AN-146915、AN-147251) </li> 
      <li id="li_85753E144AA64D3B97E2C11CA352C027">ベン図でデータソースを表示する際に発生していた問題を修正しました。 グラフとデータソースには、同じデータに対して異なる色が表示されていました。 （AN-147268） </li> 
      <li id="li_FB94C6C86A6A4B499CDA9D949B0C1629">検索フィルターが適用されたテーブルにビジュアライゼーションが結び付けられている場合に、ビジュアライゼーションデータソースのロックが機能しない問題を修正しました。 （AN-146938） </li> 
      <li id="li_971756F8C7D346079C93412DF9560575">スケジュールされたPDFファイルの書き出し/送信に関する問題を修正。 （AN-146905） </li> 
      <li id="li_926CFADF3CB94E108B5918994E53B725">箇条書きグラフを含む一部のプロジェクトが開かない問題を修正しました。 （AN-146840、AN-146799） </li> 
      <li id="li_A8FFABAE4CDE4338BFE73995A6222069">スケジュールされたプロジェクトでグラフが表示されない問題を修正しました。 （AN-146767） </li> 
      <li id="li_F9201D1E035E49F39C9BA8CED8213723">表を分類パラメーターで分類すると発生していた問題を修正しました。 eVarとpropは同じ名前を持つので、どの分類に属するかを判断するのは困難でした。 これを軽減するために、コンテキストメニューの括弧内にルートディメンションに関する情報を追加しました。 （AN-146730） </li> 
      <li id="li_385191B342824C31B5F7F75D4592B55D">スケジュールされたPDFレポートが電子メールアドレスに配信されない問題を修正しました。 （AN-145969、AN-141311） </li> 
      <li id="li_06E556426BB14B4EAEDB013E19BD051D">スケジュールされたプロジェクトの配信が遅延する問題を修正しました。 （AN-145911、AN-145722、AN-145409、AN-142080） </li> 
      <li id="li_1211CD3FC68A496BBD99AF5AAC28BD00">スケジュールされたプロジェクトが頻繁に失敗する問題を修正しました。 （AN-145783） </li> 
      <li id="li_F1B1E5A8A00F43E7ABBE60AE75D9153C">一部のスケジュールされたプロジェクトが送信できない問題を修正しました。 （AN-144451） </li> 
      <li id="li_EA24011DF5644753A130A8FE3CDE4A38">プロジェクトコンポーネントマネージャーでの「最終変更日」による並べ替えの問題を修正しました。 （AN-146280） </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analyticsと管理ツール </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_C4E913B41B1E46E7821A312C42FFDADB"> 
      <li id="li_F194FD3B25ED458D81351CAE2F978C87">ユーザーが実行できる割り当て済みのスケジュール済みReport Builderレポートの数を調整できない権限の問題を修正しました。 （AN-138801） </li> 
      <li id="li_DADD2365B2E4402ABEFF714C8FAACE2B">一部のレポートでデータ抽出が送信されない問題を修正しました。 （AN-135092） </li> 
      <li id="li_2F6191DAD09A400A814E84ECAC493AC5">Analyticsにログインする際にユーザーがパスワードをリセットできない問題を修正しました。 （AN-146993、AN-146857） </li> 
      <li id="li_457C8EFE0B4246D68F451B5933D443E2">パスファインダーレポートのPDFダウンロードでパスが正しく表示されない問題を修正しました。 （AN-136777） </li> 
      <li id="li_E4ACC29EB8C043FDB61B689306CF60BD">サードパーティCookieが有効になっていない場合のEnterprise Cloudのシングルサインオンに関する問題が修正されました。 （AN-141718） </li> 
      <li id="li_6CFDD8DDB0F345A498786663BDC24A40">オーディエンスセグメントがAnalyticsからMarketing Cloudに公開されない問題を修正しました。 （AN-146486） </li> 
      <li id="li_71359BA3009A48FBB0D98571AE1EBCA8">仮想レポートスイートが読み込めない問題を修正しました。 （AN-146852） </li> 
      <li id="li_7133EA3545C44BBA9E09BA932A12BDCC">通知の取得に失敗し、エラーが発生する問題を修正しました。 （AN-146548） </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - 管理、データ収集、実装 {#analytics-implement}

実装および開発者（Web サービスおよび SDK）を含む、Analytics 管理ツールに適用された修正および更新です。

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 製品      / 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 更新 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>更新日：2017 年 8 月 21 日</b> </p> <p>地理特性レポートの有効化 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 8 月 22 日にすべての顧客に対して Adobe Analytics の<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external">地理特性</a>レポートが有効になります。これは、予定されている Admin Console の地理特性設定の削除に向けた変更です。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement（レガシーおよびモバイル SDK） </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b><span class="keyword"></span>JavaScript 版 AppMeasurement</b> </p> <p>バージョン 2.4.0 </p> 
    <ul id="ul_4681A3AD19A341E8961CB108E0FC5466"> 
     <li id="li_390EDEF921A94637A6FA89760FA4BC4C"> Include dil.js v6.11 </li> 
     <li id="li_BDCD7C0F04E444AA850236E88F223A84"> 訪問者API 2.4.0を含む </li> 
    </ul> <p> <b><span class="keyword"></span>その他のプラットフォームにおける AppMeasurement</b> </p> <p>次に示すプラットフォームにおける <span class="keyword">AppMeasurement</span> のリリース履歴については、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">AppMeasurement のリリース履歴</a>を参照してください。 </p> 
    <ul id="ul_C1B99FAA7DD94C83902A1148AC80E64C"> 
     <li id="li_AE016ABC57964DFEAF625E425B4053C6">JavaScript </li> 
     <li id="li_2DC09F748E0747568BBAFDB609DD0363">iOS </li> 
     <li id="li_119E6E2E31144A7ABC2091378EC70B8D">Android </li> 
     <li id="li_AB37D121BA35421D94435B402F3E6E81">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_B0A0790E7606490C9039A76ECC7D0591">OSX </li> 
     <li id="li_50288BD8BDCD42739CF01F332B8C582B">Windows Phone、Xbox、Silverlight、.NET </li> 
     <li id="li_CA6AB124E5814E838D124DFE91A650BE">BlackBerry </li> 
     <li id="li_1E05337ECB6645DEAEF25ABF15D1D708">Java </li> 
     <li id="li_15AF207282644E1C9245F5DFFEE5A2AD">PHP </li> 
     <li id="li_CC00A2D62E7F4C65AC990E0EF8662B7D">Symbian </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Writers: When these version numbers change, update the mobile-versions.php on the microsite with latest. Additionally, update https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/. </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b>参照：</b><a href="../../c-legacy-releases/2017/08172017.md#mcvid" format="dita" scope="local">Marketing Cloud ID サービス</a>（以前の<span class="term">訪問者 ID サービス</span>） </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_41A7B52EFE5A4A2CBBEDC38389E17E13"> 
      <li id="li_89D4145EE47A4C49A209C9DEFA7C3811"> 夏時間トランジションに関する誤った時間に対してData Warehouseの時間別ジョブが作成される問題を修正しました。(AN-140128) </li> 
      <li id="li_81B6455274D243C7AB57665F1B6A8EF4">空の列を持つ無効なジョブに関するエラーメッセージを修正しました。 空の列を持つジョブがエラーで失敗していた問題を修正しました。(AN-147216) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**修正点、機能強化および廃止された機能**

* 「表示に到達可能なデバイス」ドロップダウンウィンドウで別の値を選択するたびに追加のツールチップアイコンが表示される、宛先デバイスの視覚的なバグを修正しました。 （AAM-28010）
* [組織ID](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/audience-manager/user-guide/reference/ids-in-aam.html)にリンクされたユーザーは、ユーザー名とパスワードの代わりに、Adobe IDを使用してAudience ManagerUIにログインできるようになりました。 （AAM-28161）
* Audience Marketplace の検索画面に [Audience Finder](https://www.adobe-audience-finder.com/) / へのリンクが追加されました。オーディエンスファインダーを使用して、お客様のキャンペーンに適したタイプのデータフィードを提供できるパートナーを見つけます。 （AAM-30241）
* オーディエンスラボのテストセグメントマッピングが、宛先で使用されている場合でも削除できる問題を修正しました。 （AAM-29964）
* 管理者権限を持つユーザーは、共有データフィードへのアクセスが取り消されると、自動メールメッセージを受け取ります。 メールメッセージに、製品ドキュメントサイトへのリンクが含まれ、アクセスが失効した理由が記載されるようになりました。 （AAM-30625）
* リンク先のモーダルウィンドウがブラウザーのウィンドウサイズを超えるというバグを修正しました。 （AAM-30893）
* フォルダーの特性は、アルゴリズムによるモデリングの影響を受ける特性のリストから除外されます。 （AAM-30960）
* 宛先マッピングの削除に時間がかかる問題を修正しました。 （AAM-31338）
* アドレス指定可能なオーディエンス関連の指標で、該当しない指標に対して「該当なし」ではなく「0」と表示されるUIエラーを修正しました。 （AAM-31712）
* 数百ものデータソースを設定している顧客の複数のページで、UIの応答が遅くなる問題を修正しました。 （AAM-31788）

**DIL の問題の修正、機能拡張および廃止されたコード**

[DIL は、Audience Manager の API データ収集コードです。](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/dil-overview.html)8 月のリリースでは DIL コードがバージョン 6.11 になります。

* 新しい設定 ` isCoopSafe` を追加しました。これは、DIL が [!DNL  Adobe Marketing Cloud Device Co-op] にデータを送信するかどうかを指定する、任意のブール型設定です。[isCoopSafe](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/audience-manager/user-guide/dil-api/class-level-dil-methods/dil-coopsafe.translate.html) を参照してください。（CORE-4334）

**重要なドキュメントの更新**

データ収集サーバー(DCS)APIの使い方に関するドキュメントを書き直しました。 [DCSサーバーAPIメソッドおよびコード](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/dcs-intro.html)との開始により、DCS APIを使用してより複雑な操作を実行できます。

>[!NOTE]
>
>2017 年 6 月 2 日現在、Adobe Social のセンチメント分析機能は英語版と日本語版のみの提供となっています。詳しくは、[リスニングセンチメント分析の更新とFAQ](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/listening-sentiment-language-changes-faq.pdf)を参照してください。

## [!DNL Social]

<table id="table_BFC1B2ABAC8C41B69A7AE72B1BF191DA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Facebook指標 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><span class="keyword">Adobe Analytics</span> に、<span class="keyword">Adobe Social</span> と組み合わせて使用する新しい指標が追加されました。次のようなものがあります。 </p> <p> <b>Facebook ビデオ指標</b> </p> <p> 
     <ul id="ul_A96FB7BBE0754E13ABBDB8D1FB3A9E3B"> 
      <li id="li_5E67F53D51324076B60E8682D2F90963">14ページレベルの指標（日別） </li> 
      <li id="li_0E8CAAF47382405B8752011A10D2EC68">22個の投稿レベルの指標（全期間および日別合計） </li> 
     </ul> </p> <p> <b>Facebook リアクション指標</b> </p> <p> 
     <ul id="ul_04DE17427C124EB89945D2373E1EED0C"> 
      <li id="li_56A40E05265343BAA7C953DD889E3350">6ページレベルの反応指標（日別） </li> 
      <li id="li_EF73CF1DB5F04862AE5494536E5AE58B">6個の投稿レベルの反応指標（全期間および日別合計） </li> 
     </ul> </p> <p>詳しくは、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/social/c_fb-video-metrics.html" format="html" scope="external">Facebook ビデオ指標</a>および<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_gs_owned_mappings.html" format="html" scope="external">所有するデータのマッピング</a>を参照してください。 
     <!--AS-40578--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Twitter のエンゲージメント指標 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><span class="keyword">Adobe Analytics</span> に、<span class="keyword">Adobe Social</span> と組み合わせて使用する新しい指標が追加されました。次のようなものがあります。 </p> <p> 
     <ul id="ul_4EDFF193ECB14D1D987E651FC17EA1C1"> 
      <li id="li_11EDB2690679459A8B81C7157A5A0055">15件の投稿レベルのエンゲージメント指標 </li> 
     </ul> </p> <p>変更には、2つの非推奨機能も含まれます。 詳しくは、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_gs_owned_mappings.html" format="html" scope="external">所有するデータのマッピング</a>を参照してください。 
      
      
     <!--AS-37705--></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**変更点**

* [リスニングルール](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_settings_rules.html)：ルールは 6 ヶ月経過すると自動的に非アクティブになります。有効期限切れのルールは、[!UICONTROL ルールビルダー]の「[!UICONTROL 非アクティブ]」タブに表示され、個別または一括で 6 ヶ月間更新することができます。

## [!DNL Target]

以下の製品に関する最新のリリース情報については、[Adobe Target リリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/target/using/release-notes/release-notes.html)を参照してください。

* Target Standard および Premium
* ターゲットクラシック
* Recommendations Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe Primetime は、メディア企業に適したマルチスクリーン TV プラットフォームです。ユーザーの心をつかむパーソナライズ可能な視聴体験を作成し、収益化できます。

[Primetime リリースノート](https://help.adobe.com/ja_JP/primetime/release_notes/index.html)


[Primetime ヘルプのホーム](https://helpx.adobe.com/jp/support/primetime.html)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] は、オンラインおよびオフラインのマーケティングチャネルにわたって 1 対 1 のメッセージを届けるために直感的で自動化された方法を提供します。顧客の習慣や好みによって特定されたエクスペリエンスを利用して、顧客が欲しいものを予測できるようになりました。

製品ドキュメントについては、以下を参照してください。

* [Adobe Campaign v7 リリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/campaign-classic/using/release-notes/latest-release.html)
* [Adobe Campaign v7 ドキュメント](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/ja/browseAC.html)
* [Adobe Campaign Standard リリースノート](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Standard ドキュメント](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)
* [AEM リリースノート](../../c-legacy-releases/2017/08172017.md#section_A26CA0B1CC014A59A59EE6406C61771C)
* [その他のリソース](../../c-legacy-releases/2017/08172017.md#section_EB2C0B4AB8C542F9827D0DE582825D9E)

## [!DNL Experience Manager]

### AEM リリースノート {#section_A26CA0B1CC014A59A59EE6406C61771C}

安定性、セキュリティ、パフォーマンスを高めるために、オンプレミス環境のお客様には最新のパッチをデプロイすることをお勧めします。

<table id="table_536113431FD540D18F1CD8FDBD06FDAC"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> タイトル </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="3"> <p> <b>製品メンテナンス</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Cumulative Fix Pack 6.3.0.2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2017 年 8 月 8 日にリリースされた AEM 6.3 CFP 6.3.0.2 は重要なアップデートであり、2017 年 4 月の AEM 6.3 の一般リリース以降にリリースされた主なお客様向けの修正が含まれています。 </p> <p> 
     <ul id="ul_86ACFE2B2A5A44C784673800A70D3EAB"> 
      <li id="li_497FE738475C4C2685BDA9595C40D0FE"> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/release-notes--aem-6-3-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> リリースノート </a> </li> 
      <li id="li_9C97CAFB38B54A8E942AE4AD28C8B334"> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms CFP リリース </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.2 Service Pack 1 - 累積 Fix Pack 6 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 2017 年 8 月 11 日にリリースされた AEM 6.2 SP1-CFP6 は重要なアップデートであり、2016 年 12 月の AEM 6.2 SP1 の一般リリース以降にリリースされた主なお客様向けの修正が含まれています。 </p> <p> 
     <ul id="ul_3968AE5D0CE04EC98CC5E212727F23DE"> 
      <li id="li_2534E12413994EA2BB4637CF753D18E7"> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> リリースノート </a> </li> 
      <li id="li_255BB17A0507445B890E52DC04DD0150"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms CFP リリース </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 2 - 累積 Fix Pack 11 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 2017 年 8 月 11 日にリリースされた AEM 6.1 SP2-CFP11 は重要なアップデートであり、2016 年 8 月の AEM 6.1 SP2 の一般リリース以降にリリースされた主なお客様向けの修正が含まれています。 </p> <p> 
     <ul id="ul_500BCBB0899D4F77B3D2A72F121F4A1B"> 
      <li id="li_BD2E1971E6AC44B9A059F1D3326AB9B6"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> リリースノート </a> </li> 
      <li id="li_08A790CB5D4740E4B522D59A70174204"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms CFP リリース </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM セキュリティアップデート </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 5.6 から 6.3 のセキュリティアップデートは、以下から入手できます。<a href="https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/jp/security/products/experience-manager.html </a></p> <p>最新の Adobe セキュリティ情報は、以下でご確認いただけます。<a href="https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager/apsb17-26.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/jp/security/products/experience-manager/apsb17-26.html </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>セルフサービス</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>アセットに関する AEM のペストプラクティス </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 
     <ul id="ul_AA063E0B5DC446E9A8BA1C10885F0544"> 
      <li id="li_4AD7DCC08FFD41AA9AFFC847244CA7D5"> <p>AEM と Creative Cloud の統合—<a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/administer/content/assets/best-practices-for-assets/aem-cc-integration-best-practices.html" format="https" scope="external">https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/administer/content/assets/best-practices-for-assets/aem-cc-integration-best-practices.html </a></p> </li> 
      <li id="li_5BA398ED639240A5806B45ED3B4B7ED2"> <p>AEM デスクトップアプリ—<a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/administer/content/assets/best-practices-for-assets/aem-desktop-app-best-practices.html" format="https" scope="external">https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/administer/content/assets/best-practices-for-assets/aem-desktop-app-best-practices.html </a></p> </li> 
      <li id="li_D34F7E6732E7440B98D51899B3591394"> <p>AEM から Creative Cloud へのフォルダーの共有—<a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/administer/content/assets/best-practices-for-assets/aem-cc-folder-sharing-best-practices.html" format="https" scope="external">https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/administer/content/assets/best-practices-for-assets/aem-cc-folder-sharing-best-practices.html </a></p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Forms へのアップグレード </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>アップグレードパスのハイレベルな表示が提供されます。サポートされるアップグレードパスをシンプルに把握するのに役立ちます。 次のファイルを参照してください。 </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/aem-forms/6-3/upgrade.html" format="https" scope="external"> https://helpx.adobe.com/jp/aem-forms/6-3/upgrade.html </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Formsテンプレート </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM Formsは、次のテンプレートを開始しました。 </p> <p> 
     <ul id="ul_0AC00CD8F8A24FC8A16D5A8031299881"> 
      <li id="li_6FF5D268B0CD471896D8A57E54A70CEE"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-3/reference-dor-templates.html" format="https" scope="external"> レコードの参照ドキュメント </a> </li> 
      <li id="li_893874CBE32F445590EAF3F245B62CC8"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-3/reference-cm-layout-templates.html" format="https" scope="external"> Correspondence Management レター </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="4"> <p> <b>コミュニティ</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>コミュニティプロモーション </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>アドビでは、お客様のニーズに応えて絶えず簡略化のための改善をおこなっています。今回、<a href="https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/marketing-cloud/experience-manager?cid=AEMReleaseNoteJuly_1" format="https" scope="external">AEM Community</a> を新たに開設しました。 </p> <p> <b>内容</b> ( <a href="https://helpx.adobe.com/content/dam/help/images/Marketing_Cloud/ATCE/AEMCommunity.mov?cid=cid=AEMReleaseNoteJuly_2" format="https" scope="external"> Video </a>) 
     <ul id="ul_59971B55D0D8449FBECDA890CC9B50C4"> 
      <li id="li_87BFA94C21C34BF3A0A54F83DEB038BA">クエリに問い合わせるか、回答します。 </li> 
      <li id="li_4C1B7DDD6016435EA6266CBFFE0D6AFF"> ウェビナーの体験を豊かにする。 </li> 
      <li id="li_F63BA9F4CA2345FA96EB232B6B59413D"> 社内外のエキスパートとやり取りします。 </li> 
      <li id="li_AB94980C51FA4F1896EFFB76671420F3">AEMのリソースと知識を共有します。 </li> 
      <li id="li_DD607ABC42DC4D5D82F2815AAB56FDB5">コミュニティコンテンツ - コードコンテスト、共有マラソンなど </li> 
      <li id="li_63920C8D6B7743D6831326B5A8682DC1">製品のフィードバックを提供する。 </li> 
      <li id="li_01CEB9BF5ECD4FB3AF2F932D47666657"> 製品とマーケティングのお知らせ。 </li> 
     </ul></p> <p> <b>新機能</b> 
     <ul id="ul_CE783864B6374C1491B4FF6DA5CBB770"> 
      <li id="li_0494FD2AEFD34B5197819DC3F1FF9DC4"> 質問の専門家へのタグ付けを行います。 </li> 
      <li id="li_3CD2071219AA4D21B834368AE6B6DB08">検索を効率的に行う。 </li> 
      <li id="li_AE239114E9B04F1D9C0955432E99386B"> 専門家に従って、彼らとつながりを持ちなさい。 </li> 
      <li id="li_F08D0AD53FE947AAB0C29CE2541A66B1">投稿を翻訳します。 </li> 
      <li id="li_A84E9CD38E6248AE80B260E8602345D5"> ソーシャルメディアでエンゲージメントと実績を共有します。 </li> 
      <li id="li_3E17EAD9CAA44CC59ECD0AD9F6D61C2D"> モバイル対応。 </li> 
     </ul> </p> <p>ぜひ<a href="https://forums.adobe.com/thread/2321910?cid=cid=AEMReleaseNoteJuly_3" format="https" scope="external">自己紹介</a>して、新しいコミュニティを体験してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM技術者グループ*仮想 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM GEMやエキスパートウェビナーセッションに関する通知を見逃さないでください。 仮想グループに参加して、今後のセッションの通知を受け取ります。 <a href="https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/" format="https" scope="external">https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/</a> にアクセスしてください。 </p> <p>また、お客様または同僚が同じ地域にいて、出席したい場合に備えて、地域内の個人会議もすべて投稿します。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM コミュニティの専門家への質問 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2017 年 8 月 29 日（火）午前 8:00 PDT、トップコミュニティメンバーの <a href="https://www.linkedin.com/in/lokeshbs/" format="https" scope="external">Lokesh Bangalore Shivalingaia</a> が AEM コアコンポーネントとデジタルマーケティングプロジェクトでの使用方法について説明します。<a href="https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/241856534/" format="https" scope="external">こちら</a>から参加登録してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM GEMS </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEMDynamic Media6.3アーキテクチャについて説明します。このアーキテクチャは、Adobeプリンシパルプロダクトマネージャ、Cynthia Tilloが提示します。 この1時間のセッションは、2017年8月30日水曜日の午前8時から開始します。 <a href="https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/241999511/" format="https" scope="external">こちら</a>から参加登録してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>最近おこなわれたオンデマンドによる技術セッション </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM のヘルスチェックの作成や AEM のデプロイにおける AEM の維持に関するベストプラクティスに加え、毎月の AEM コミュニティの専門家への質問シリーズなど、最近のすべての AEM GEM を確認してください。リンクは<a href="https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/messages/boards/" format="https" scope="external">こちら</a>に投稿されます。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### その他の AEM リソース {#section_EB2C0B4AB8C542F9827D0DE582825D9E}

* [AEM 6.3 リリースノート](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes.html)
* [AEM 6.2 リリースノート](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes.html)
* [AEM 6.1 リリースノート](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* [AEM ヘルプのホーム](https://docs.adobe.com)
* [Scene7Publishing Systemリリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [AEM Assets on Demand ヘルプホーム](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Livefyre リリースノート](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

8 月 19 日のリリースに向けて 2017 年 8 月 23 日に更新

## [!DNL Advertising Cloud]

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>ポートフォリオ </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>タブレットとコンピュータに対して「入札調整値を自動最適化」オプションを使用するポートフォリオの個々の入札単位の詳細では、「予測」タブと「履歴」タブにコンピュータとタブレット用の個別のデータが含まれます。 </p> <p>[入札単位]タブの[入札単位ID]列の値をクリックすると、任意の入札単位の詳細を表示できます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>再マーケティングリスト(RLSA)の入札調整を自動最適化するポートフォリオ設定は、ベータ版ではなくなりました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>アドバンスキャンペーン管理の検索 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bing AdsとYahoo! 日本のテキスト広告テンプレートで標準テキスト広告が生成されなくなりました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>キャンペーンと一括送信シートの検索 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Advertising Cloudは、Yahooで作成されたYahoo Geminiの共有サイトリンクを同期し、サイトリンクのクリック数による売上高を関連する広告やキーワードに結び付けるようになりました。 </p> <p>一括送信シート内の共有サイトリンクを編集することもできます。 「説明」パラメータはまだサポートされていませんが、Advertising Cloudは既存の値を変更しません。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>キャンペーン検索ベータ版 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>（ベータ版の広告主のみ）新機能は次のとおりです。 </p> <p> 
     <ul id="ul_39F9A6A86C2C4656A8404A7FB38631CA"> 
      <li id="li_C2C27F35203742B4B3FE8612449DE381">GoogleおよびBingの買い物キャンペーン用の「製品グループ」表示。 </li> 
      <li id="li_FAE53FAF6AEA41169E34990018B03B9F">Search Advertising／Campaigns／Label Classifications Beta でパフォーマンスデータが表示されるように、「Label Classifications」ビューを更新しました。デフォルトでは、キーワードレベルのラベル分類のデータが表示されますが、広告レベルの分類の表示データはオプションで表示できます。 </li> 
      <li id="li_3F49E89632B54E68BAA043B8F6201358">列セットの列順は考慮されます。 </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>検索管理者 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>（Direct Accessクライアントマネージャーおよび管理者のみ）Advertising Cloudが、Audience Managerセグメントのメタデータ、階層データ、および固有のオーディエンスデータをSearch Advertising &amp;gt；に取り込むことを許可します。キャンペーンベータアンプ；gt;オーディエンス表示。 広告主を設定するには、Search Advertising／Admin／Audience Manager Setup で Adobe Audience Manager の広告主のパートナー ID を入力します。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
