---
description: Adobe Experience Cloud の新機能および修正点です。
keywords: release notes
seo-description: Adobe Experience Cloud の新機能および修正点です。
seo-title: リリースノート - 2017 年 10 月
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: リリースノート - 2017 年 10 月
uuid: d147d055-051e-4242-be18-7feefde1d639
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4833'
ht-degree: 49%

---


# リリースノート - 2017 年 10 月

Adobe Experience Cloud の新機能および修正点です。

>[!NOTE]
>
>[Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)（英語）では、メンテナンスリリースにて追加されるソリューションの新機能および修正予定の情報をリリースの 1 週間前にメールでお届けしております。購読をご希望の場合は、サイトにて必要事項をご記入ください。Priority Product Update 内のリリース情報は、リリース日の 1 週間前に発表されます。リリース後にもう一度アクセスして最新情報をご確認ください。

**2017 年 10 月**

## Experience Cloud のレシピ

[Experience Cloud のレシピ](https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html) - クロスソリューションのワークフローと統合を実装し導入する際に役立つ情報を提供します。

<table id="table_558E0B0AECB84969825705EC62FA1BB2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> レシピ </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> 発行日 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>初回セットアップ </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 10 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>初回のセットアップレシピでは、Experience Cloudソリューションの使用を開始するための手順を順を追って説明します。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>電子メールマーケティングの最適化 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 8 月 15 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>電子メールマーケティングの使用例は、分析、最適化、キャンペーン管理を組み合わせた統合電子メール戦略を導入する方法を示しています。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>モバイルアプリのエンゲージメント </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 6 月 1 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> モバイルアプリエンゲージメントの使用例は、モバイルアプリをAdobe Experience Cloudと統合して、ユーザーエンゲージメントを測定し、パーソナライズされたエクスペリエンスをオーディエンスに提供する方法を示します。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>デジタルマーケティングプラットフォーム </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 5 月 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Digital Foundation の使用例は、分析、最適化、キャンペーン管理の機能を備えたデジタルマーケティングプラットフォームの実装に役立ちます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>カスタマーインテリジェンス </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 4 月 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 複数のデータソースを使用した統合顧客プロファイルの作成方法と、そのプロファイルを使用したアクショナブルなオーディエンスの作成方法を説明します。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Experience Cloud およびコアサービス

アセット、フィード、通知、プロファイルとオーディエンス、Mobile Services、Dynamic Tag Managementなど、コアサービスインターフェイスのリリースノートです。 Experience Cloud ID サービス（訪問者 API）のリリース情報も含まれています。

* [Enterprise Cloud インターフェイス](../../c-legacy-releases/2017/10262017.md#experience_cloud_interface)
* [Mobile Services](../../c-legacy-releases/2017/10262017.md#mobile)
* [Mobile Services SDK](../../c-legacy-releases/2017/10262017.md#section_FD57C8A6E37244E6B3E2AEB0222230A6)
* [Data Connectors](../../c-legacy-releases/2017/10262017.md#dataconnectors)

### [!DNL Experience Cloud] インターフェイス {#experience_cloud_interface}

<table id="table_840AB5E91A6D4DDCB0712E8A843342EE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 項目 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>通知 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 通知の設定では、電子メール通知を受信する時刻を設定できます。 </p> <p>「<b>電子メールの頻度</b>」で「<b>1 日のダイジェスト</b>」オプションを選択してください。 
      
      
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-3924">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-3924</xref>--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>通知 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> すべてのWeb通知の設定は、デフォルトで有効になります。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>アカウントのリンクの更新 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics ユーザーは、Experience Cloud と Analytics のアカウントを手動でリンクする必要がなくなりました。管理者に問い合わせて、Analyticsへのアクセスをリクエストできます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>既知の問題 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 「<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/notifications.html" format="html" scope="external">メンテナンスの通知</a>」の「<b>電子メール</b>」を有効にすると、定期メンテナンスや製品アップデートに関する通知の多くが、通知電子メールのダイジェストに表示されなくなります。アドビはこの問題の解決に取り組んでいます。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

製品のヘルプについては、[Experience Cloud 製品ドキュメント](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html)を参照してください。

### Mobile Services {#mobile}

リリース日：**2017 年 10 月 12 日**

<table id="table_0A9D7FB898A44793B45732EAF002488A"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>仮想レポートスイート </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>2017 年 10 月 26 日リリース</b></p> <p>Analytics の仮想レポートスイートに関するサポートが追加されました。 </p> 
    <!--<p>For more information about virtual reportsuites, see <xref href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/c_mob_vrs.html" format="html" scope="external">Virtual Report Suites</xref>.</p>--> <p>詳しくは、「<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/mobile/c_mob_vrs.html" format="html" scope="external">仮想レポートスイート</a>」を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>プッシュメッセージ </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>定期スケジュールのプッシュメッセージのサポートを追加しました。 </p> <p> 定期的なプッシュメッセージのスケジュール設定については、「<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/c_schedule-push-message.html" format="html" scope="external">スケジュール：プッシュメッセージ</a>」を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Experience Cloudログイン </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Experience Cloud認証を使用してMobileにログインできるようになりました。 </p> <p> アップデートされたサインインプロセスについて詳しくは、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/gs_signin.html">サインイン</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Mobile Services SDK {#section_FD57C8A6E37244E6B3E2AEB0222230A6}

**バージョン 4.14.0**

Release Date: **October 12, 2017**

<table id="table_DFC86C0654594C8A9EFEA9A4DD38E171"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Android/iOS SDK </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>エクスペリエンスのプレビュー用のターゲットの強化 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> モバイルのプレビューリンクを使用して、モバイルアプリケーションアクティビティの簡易的なエンドツーエンドの QA を実行できます。特別なテスト用のデバイスがなくても、ご利用のデバイス上で様々なエクスペリエンスを確認できます。 </p> <p> 「<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/target/target-mobile-preview.html" format="html" scope="external">Target モバイルのプレビュー</a>」を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>エクスペリエンスデータのプリフェッチを可能にするターゲットの強化。 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe Target のプリフェッチ機能では、サーバーからの応答をキャッシュすることで、Android Mobile SDK を使用して可能な限り少ない回数でオファーコンテンツを取得できます。 </p> <p>詳しくは、「<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/c_mob_target-prefetch_android.html" format="html" scope="external">Android でのオファーコンテンツのプリフェッチ</a>」および「<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/c_mob_target-prefetch_ios.html" format="html" scope="external">iOS でのオファーコンテンツのプリフェッチ</a>」を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_6DB2F55C955943EB97DC25C96B6DF526"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Xamarin SDKプラグイン </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>バージョンの更新 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>iOSおよびAndroid用Xamarinプラグインがバージョン4.13.8にアップデートされました。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

製品ドキュメントについては、 [AdobeMobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/mobile-services/using/home.html) （Mobile Servicesのサービス）を参照してください。 以前のリリースのリリースノートを確認するには、左側のパネルの「*以前のリリースノート*」を展開してください。

### Data Connectors {#dataconnectors}

<table id="table_8C80B65BE3054C0B8A64593811E0F129"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 項目 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Adobe Analytics との ExactTarget Data Connector 統合 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Salesforceは最近、ExactTargetデータコネクタの統合を廃止しました。 この決定により、Data Connectorsインターフェイスで新しい実装を行う場合に、ExactTargetウィザードにアクセスできなくなります。 </p> <p> 以前に統合を設定したお客様には、ExactTarget統合が引き続き表示されます。 既存の実装は、一定の期間（Salesforceが決定する）、引き続き機能します。 お客様にご質問がある場合は、Salesforce/ExactTargetの担当者にお問い合わせください。 </p> <p> <b> 今後</b> </p> <p> Analyticsのお客様は、分類、データソース、処理ルール、Data Warehouseエクスポートなど、標準的なAnalytics機能およびAPIを使用して、ExactTargetのカスタム統合を実装できます。 必要に応じて、Adobeコンサルティングチームとの取り組みを検討できます。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Analytics

### Analytics 管理者向けの重要な注意事項 {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>データ収集や処理、API、製品の提供終了などに影響を及ぼす可能性のある重要な注意事項について、以下の表を確認してください。

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 通知 </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> 追加日または更新日 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>ユーザーアカウントのリンク </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 10 月 27 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics ユーザーは、Experience Cloud と Analytics のアカウントを手動でリンクする必要がなくなりました。ユーザーは、<a href="https://helpx.adobe.com/jp/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external">Admin Console</a> の管理者に問い合わせて Analytics のアクセス権を要求できます。 
      
      
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--></p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Analytics のユーザー ID の移行の詳細情報を参照してください</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Admin ConsoleへのユーザIDの移行 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>管理者は、Analytics ユーザー ID 移行機能を使用して、Analytics ユーザー管理から Adobe Admin Console にユーザーアカウントを簡単に移行できます。ユーザーを移行すると、Experience Cloudで使用可能なソリューションおよびコアサービスにアクセスできるようになります。 移行は、今月の後半から段階的にお客様に展開されています。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Analytics のユーザー ID の移行の詳細情報を参照してください</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Admin Console への移行の影響を受ける API メソッドに関する通知 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> アドビでは、ユーザーアクセスと管理を Admin Console に移行するための取り組みの一環として、<span class="codeph">Permissions</span> と <span class="codeph">Company.GetLoginKey</span> API メソッドを段階的に廃止する予定です。 </p> <p> Analytics で現在これらのメソッドを使用しているすべての企業に対し、<b>2018 年 3 月 31 日</b>以降、移行前の通知が送付されます。この通知を受け取った後、管理者は移行開始の30日前に設定され、これらの方法は会社で使用できなくなります。 </p> <p> このイベントに対する準備をし、影響を受ける API とアドビの推奨事項を確認するには、<a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">Analytics 管理 API 1.4</a> を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>2018年5月現在、Ad Hoc AnalysisはJava 8以降のみをサポートします。 2018年5月のメンテナンスリリース後にJava 7でAd Hoc Analysisを実行する場合、AdobeはAd Hoc Analysisの実装をサポートしなくなります。 </p> <p>アドビの.jarファイルは、1.7.0_76より前のJavaバージョンではサポートされない、安全な256ビット暗号化を使用して署名されています。 この256ビット証明書は、セキュリティ強化をお客様に提供します。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>ボットルール </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>レポートスイートごとに定義するボットルールは500以下にすることをお勧めします。 </p> <p>：ユーザーインターフェイスでは 500 個のルールを手動で定義することが可能です。この制限を超える場合は、「<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external">ファイルのインポート</a>」および「ボットルールをエクスポート」オプションを使用して、ルールを一括処理する必要があります。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>カレンダーイベント：直近 20 件のイベントの表示 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>最適なレポートパフォーマンスを実現するために、直近の 20 件のカレンダーイベントがトレンドグラフおよびオーバータイムグラフに表示されます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 2017 年 8 月 23 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 8 月 22 日をもって、Adobe Analytics はすべてのヒットについて geo_zip の計測を開始しました。この更新により、特にモバイルデバイスのデータの正確性が向上します。以前は、geo_zip は訪問ごとに 1 度のみ設定されていました。現在は、geo_zipは訪問者の訪問中に正しく変更される可能性があります。 geo_zip フィールドはレポートでは表示されませんが、データフィードでは取得できます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>地理特性 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 2017 年 8 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 8 月 22 日、すべてのお客様に対して Adobe Analytics の<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external">地理特性</a>レポートが有効になりました。これは、予定されている Admin Console の地理特性設定の削除に向けた変更です。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Adobe Analytics の新機能 {#features_analytics}

Adobe Analytics の新機能がリリースされました。

リリース日：**2017 年 10 月 26 日**

<table id="table_0BD033AB0345499CB3A8758E7A3BC715"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 製品      </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 機能名 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Audience Analytics </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Audience Manager（AAM）と Analytics との統合が強化されたことにより、Analytics にリアルタイムで AAM セグメントを取り込むことができます。AAMで取得した所有するデータセットと、Analyticsのユーザー行動データを組み合わせることができるようになりました。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/audiences/index.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>サーバー側転送の改善 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>この新しいAnalytics管理者設定では、自分でレポートスイートレベルでサーバー側転送を設定できます。 設定の際に、Adobeカスタマーケアにお問い合わせいただく必要はありません。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/reference/?f=ssf" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>VRSコンテキスト対応セッション：レポートの時間処理 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>レポート時間処理は、データを非破壊で遡及的に処理できる仮想レポートスイート設定です。 Analysis Workspaceでのみ利用可能。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/vrs-mobile-visit-processing.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>VRSコンテキスト対応セッション：コンポーネントのキュレーション </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>仮想レポートスイートをキュレートして、Analysis Workspace で利用可能なコンポーネントを限定できます。 </p> <p> <p>注意：コンポーネントのカスタマイズが有効になっている場合、仮想レポートスイートは Analysis Workspace からのみアクセスでき、次の場所からはアクセスできません。 </p> </p> <p> 
     <ul id="ul_10EA2C4D95EE48E9B5D0B8F22C45567C"> 
      <li id="li_BB157305BB914654A5CD6B4E022BF1AF">Reports &amp; Analytics </li> 
      <li id="li_692654956CBF43DABD10BD302CE21CB7">Ad Hoc Analysis </li> 
      <li id="li_DD67DF74A33A46E696B5B535B5CA02A8">Data Warehouse </li> 
      <li id="li_3A99F97A804246C8BAAF3A10383156F9">Report Builder </li> 
      <li id="li_675B9AF70F5C41CD8EFF9CFAA7929B47">レポートAPI </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/vrs-components.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>貢献度分析トークン </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Analysis Workspaceの権利を付与されたすべてのお客様は、1か月に限られた回数だけ、貢献度分析をフルに実行できるようになりました。 以前はCAへの無制限のアクセス権を持っていなかった会社は、Analysis Workspaceでの1回の実行で3つのディメンションに制限されなくなりました。 </p> 
    <ul id="ul_E2F3CB33778140AFB1DCF8F043E31250"> 
     <li id="li_4947BBED7F7B4B9C9FF15870EE36EF21">会社あたりの実行回数は、月別トークン数に制限され、会社が購入したAnalytics製品に基づいて付与されます。 </li> 
     <li id="li_03E7735DB5054EF9B6D05152E3129B12">貢献度分析のアクセスを制限して、トークンの誤用を回避できます。 </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/contribution/ca_main.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>管理者グループ権限（2017 年 9 月 21 日） </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2017 年 9 月 21 日、来年計画されている分類関連機能の改善の準備のために、次の権限が 1 つの「分類」権限に統合されました。「トラフィック分類」、「ビデオ分類」、「コンバージョンの分類」、「分類階層」、「分類マネージャー」、「分類インポーター / エクスポーターおよびルールビルダー」。9 月のメンテナンスリリースより前にこれらの権限を持っていたユーザーには、このあたらしい権限が付与されています。 </p> <p>新しい分類エクスペリエンスがリリースに近づくと、さらに詳しく説明します。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/groups-report-suite-tools.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>マップのビジュアライゼーション </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Analysis Workspace での新しいマップのビジュアライゼーションでは、位置データを持つ顧客インタラクションを簡単にビジュアライズできます。マクロ（グローバル）ビューからミクロ（市区町村）ビューまで、ビジュアライゼーションの様々な階層レベルを簡単にズームインおよびズームアウトして、複数の地域にわたるデータを確認できます。 </p> <p>位置情報は、デスクトップ（非モバイル）の場合は IP アドレス、Mobile SDK を実装したアプリの場合は緯度と経度がベースになります。  </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/map-visualization.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>トレンドビジュアライゼーションの精度セレクター </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>データソースのディメンションが時間ディメンションの場合、時間の精度を簡単に切り替えることができるようになりました。 ビジュアライゼーション設定のドロップダウンから精度を切り替えることができます。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/line.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>セグメントドロップゾーンの拡張：フルディメンションおよびイベント </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>以前は、セグメントドロップゾーンには、ディメンション項目、日付範囲またはセグメントのみをドロップできました。 セグメントドロップゾーンに完全なディメンションまたはイベントをドロップできるようになりました。 どちらの場合も、Analysis Workspaceは「存在する」ヒットセグメントを作成します。 </p> <p>例：「eVar1が存在するヒット」または「イベント1が存在するヒット」。 </p> <p>注意：計算指標をセグメントゾーンにドロップすることはできません。セグメントゾーンにドロップできるのは、セグメントを作成できるディメンションまたは指標だけです。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/t_freeform-project-segment.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>データソース設定に一覧表示される接続済みのビジュアライゼーション </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>フリーフォームまたはコホートテーブルにビジュアライゼーションが接続されている場合、左上の点（データソース設定）は、接続されているビジュアライゼーションをリストするようになりました。 リンクされたビジュアライゼーションをホバーリングするとハイライト表示され、クリックすると表示されます。 </p> <p>また、データテーブルの表示/非表示を切り替えることができる「データテーブルを表示/非表示」チェックボックスもあります。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/t_sync_visualization.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> 左側のパネルのイベント名に追加されたイベント番号表示 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2017 年 10 月より前に、evar の番号および prop の番号がディメンション名に追加され、これらの番号を使用して検索できました。イベントも同じ機能を使用できるようになりました。 </p> <p>例：「サブスクリプション」という名前のイベントは、左側のパネルに「サブスクリプション（event1）」と表示されます。 </p> <p>注意： </p> 
    <ul id="ul_5DF85C65F7004539949DDC4F23922296"> 
     <li id="li_A685834B4914460D87568583BB39C474">イベント番号は、（タイトルを短くするために）テーブルに表示されません。 </li> 
     <li id="li_D742D04470244633900335B7F5A79FD9">一貫性を保つために、propとeVarはテーブル内で数値を表示しなくなりました。 </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/analysis-workspace/t_freeform_project.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>デフォルトで論理順序で並べ替えられる事前設定済みディメンション </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>次の場合、あらかじめ用意されている一部のディメンションのデフォルトの並べ替え順が更新されました。 </p> 
    <ul id="ul_B9C0C761F39E43A4977EC028F4D4525C"> 
     <li id="li_FE72ADDCD32A4FF7907462726D6E7758">フリーフォームテーブルにドラッグしたとき。 </li> 
     <li id="li_5D78DD0DCB7347AC85E260F53109010C">左側のパネルに表示される場合。 </li> 
    </ul> <p>例えば、「時間帯」がテーブルにドロップされる場合、午前 00 時～午後 11 時の順に並べ替えられます。指標の列で並べ替えを行うこともできます。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/analysis-workspace/t_freeform_project.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>信頼区間でチャートを再調整するオプション </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>異常値検出の信頼区間では、ビジュアライゼーションの Y 軸を自動的に調整しないので、わかりやすくなります。 </p> <p>これで、信頼区間を使用してグラフを拡大・縮小できるオプションが得られました。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/view-anomalies-line-chart.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>アラート：「<b>更新</b>」オプションの追加 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>アラートマネージャーで、1 つまたは複数のアラートを選択して「<span class="uicontrol">更新</span>」をクリックすると、これらを更新できます。 </p> <p>これにより、元の有効期限日に関係なく、有効期限日を「<span class="uicontrol">更新</span>」をクリックした日の 1 年先に延長できます。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/analysis-workspace/alert-manager.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>UIの改善 </p> </td> 
   <td colname="col3"> 
    <ul id="ul_645B43AC6F554353B887DD58F0AA86E8"> 
     <li id="li_05B16A84008E4DA3A5DE91AF3C942D55">空のパネル：現在は、マップ、フォールアウト、フロー、ヒストグラム、コホート、ベンなど、パネルに追加できるすべてのビジュアライゼーションをハイライト表示して開始を終了します。 このパネルをデフォルトのプロジェクト開始状態として保存するオプションがあります。 </li> 
     <li id="li_9F1ED138DB0E453DA6BD4B4A512492CC">左側のパネルのスタイルが新しくなり、パネル、ビジュアライゼーション、コンポーネントが見やすく、使いやすくなりました。 </li> 
     <li id="li_5DF6177F0EFD4D4D9D432768DEA3F37D">フリーフォームテーブル：空のフリーフォームテーブルに、Analysis Workspaceのドラッグ&amp;ドロップの枠組みを示すアニメーションGIFが表示されるようになりました。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder 5.6 </td> 
   <td colname="col2"></td> 
   <td colname="col3"></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>複数のリクエストにわたる指標の編集</b> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>複数のリクエストの指標を編集する機能を使用すると、既存のリクエストの指標やグループ化されたリクエストの指標を容易に追加、削除または置換できます。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/edit_multiple_metrics.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - 修正および更新 {#analytics-interface}

Adobe Analytics インターフェイスのツールとコンポーネント（Analysis Workspace、Reports &amp; Analytics、Report Builder など）に適用された修正およびマイナーアップデートです。

リリース日：**2017 年 10 月 26 日**

<table id="table_9F68BA7B57C44C7B9A4D33DCF4F3E6D7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 製品      </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 修正または更新 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_1D06445881C64A6FA3CDB76684E24938"> 
     <li id="li_C14A3042C4924B1F9F8395619C2CDB1D">散布図のビジュアライゼーションが作成元のテーブルとは異なるデータを表示していた問題を修正しました。 （AN-151217、AN-150983、AN-150699、AN-150374） </li> 
     <li id="li_AA251C68D57F4DE5A092F31E58C67E6B">パネルセグメントを適用する必要があるフリーフォームテーブルの列にディメンションをドロップする場合に発生していた問題を修正しました。 セグメントがテーブルに適用されませんでした。 （AN-150895） </li> 
     <li id="li_70D24B2BDD394D82B6BE19A691B300A3">日付範囲の終わりに近づくと、「明確な数の近似値」の値が正しくなくなる問題を修正しました。 （AN-150716、AN-149718、AN-149395、AN-149380、AN-148184） </li> 
     <li id="li_244E6EE439AC4797A35857D17212C122">ヒストグラムの設定が変更された後にヒストグラムツールチップが更新されない問題を修正しました。 （AN-150369） </li> 
     <li id="li_38D7EC3CD9F442ADB01BD2FCF37A022D">短縮 URL を使用した顧客のリンクで発生していた「リソースが見つかりません」の問題を修正しました。（AN-150332） </li> 
     <li id="li_CAFFC2D4793345E0A8F3125DD8FE2B36">分類で選択をロックした保存済みプロジェクトにデータが表示されない問題を修正しました。 （AN-149895） </li> 
     <li id="li_EA0F3BC55DEA450FB755D668870AF78D">異常値検出のY軸が読み取り可能なデータを表示するように調整されなかった問題を修正しました。 その結果、異常値検出でY軸を拡大・縮小できるオプションが追加されました。 （AN-149741、AN-145872） </li> 
     <li id="li_63989EAD8B2C42C79613A6ECF33ABEEC">左側のレールの「ワークスペース指標」セクションで計算指標を編集できない問題を修正しました。 （AN-149653） </li> 
     <li id="li_3CE0FCCA17E942FCA0A416DD73EDAE36">スケジュールされたプロジェクトの最初のページのみが配信される問題を修正しました。 セグメントがパネルに適用された場合、ページは正しく保存されませんでした。 （AN-149430） </li> 
     <li id="li_E5243E8E4D65499583F7126BA60F27FC">「セグメントの結果が多すぎます」というエラーが繰り返し表示される問題を修正しました。 （AN-148055） </li> 
     <li id="li_03827E7A84E7474CAD1823315186E76B">プロジェクト用のキュレーションされたコンポーネントのリストに、データベースから削除された分類ディメンションが含まれている場合に発生する「非互換のレポートスイート」エラーを修正しました。 今後は、ディメンション/指標がプロジェクトのレポート/ビジュアライゼーションで実際に使用されている場合にのみ、エラーが表示されます。 （AN-146787） </li> 
     <li id="li_755A3D1BA83440B19D685F4A0C6BA143">スケジュールを変更すると、スケジュール済みのプロジェクトが失敗する問題を修正しました。 （AN-143415） </li> 
     <li id="li_5225EB0CCD9249C6AFA68BA55B974B47">フローのビジュアライゼーションがPDFで正しくレンダリングされない場合がある問題を修正しました。 （AN-145061） </li> 
     <li id="li_2900B44213DA45D5B5CB0D791D401C33">検索バーにテキストを入力すると画面がちらつき、スクロールバーを使用できない問題を修正しました。 （AN-151804） </li> 
     <li id="li_B39E68978715439AA61070FF5EE46BB9">（Workspaceで生成された）マルチバイトの.CSVレポートの文字がMS Excelで文字化けする問題を修正しました。 （AN-145981） </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics のその他の問題 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_0D2C3AD0445849A2B152AA682FFBBB39"> 
     <li id="li_7100393A9F0D42529EA2A94BBD7AF4AA"> <b>アラート：</b>アラートの問題を修正し、表示されるメッセージが、値は顧客が入力した値<i>以上</i>でなければならないというメッセージに変更されました。（AN-149299） </li> 
     <li id="li_328598A02FA8451AB3B68B73F3E610A1"> <b>アラート：</b>アラートを新しい所有者に転送するときに発生していた問題を修正しました。アラートと受信者リストが新しい所有者に転送されるようになりました。（AN-148934） </li> 
     <li id="li_ADA8DCA899C24807B1AB4F40A5DEB073"> <b>アラートビルダー：</b>アラートのトリガーの問題により、アラートの定義で負の数を使用できなくなっていた問題を修正しました。（AN-148856） </li> 
     <li id="li_DD1356B406E94C40B8AC527AF1F086DA"> <b>Reports &amp; Analytics：</b>Marketing Cloud からログインすると、ショートカットのレポートリンクが Analytics レポートにリダイレクトされていた問題を修正しました。（AN-144794） </li> 
     <li id="li_3555FC5E04D8489F9567A8364D262F58"> <b>Reports &amp; Analytics：</b>うるう年が関連する場合に、1 年前の日付の計算で発生していた問題を修正しました。（AN-143868） </li> 
     <li id="li_2734B9368E004FFAA056C905B48BDE6C"> <b>Reports &amp; Analytics：</b>分類レポートで行項目の数を増やすと、エラーが発生していた問題を修正しました。（AN-150527） </li> 
     <li id="li_572419ECB74946328891CDAF799E92C8"> <b>Reports &amp; Analytics：</b>マップデータが US 州レポートに表示されなかった問題を修正しました。（AN-150636） </li> 
     <li id="li_C96E98052BE946E0862EB914D76641C0"> <b>Reports &amp; Analytics：</b>OSX 上の Safari および Chrome ブラウザーで発生していたカレンダー日付のレンダリングの問題を修正しました。（AN-151099） </li> 
     <li id="li_9421C7ED67CC4E39AD78A7736695DDF2"> <b>仮想レポートスイート：</b>コンポーネントのプレビューで、仮想レポートスイートビルダーに親レポートスイートが正しく反映されなかった問題を修正しました。（AN-134388） </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - 管理、データ収集、実装 {#analytics-implement}

実装および開発者（Web サービスおよび SDK）を含む、Analytics 管理ツールに適用された修正および更新です。

リリース日：**2017 年 10 月 26 日**

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 製品      / 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 更新 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics管理 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_676297EE646940C8A893F0A41621E303"> 
     <li id="li_C47ECE278A684A05AF56BBA5A5F9A22D"> Analyticsアカウントを持つユーザーがExperience Cloudに招待された場合に発生していた問題を修正しました。 ユーザーが招待を受け入れ、姓と名を入力する前に、これらの値がAnalyticsでUD（未定義）として表示されます。 現在は、招待を受け入れるまで、Analyticsは自分の電子メールアドレスを表示します。 （AN-150866） </li> 
     <li id="li_0B5457EDECD0414E898D0C5FA46C5A5A"> ユーザーインターフェイスにグループが表示されなくなったために、管理者がActivity Mapレポートグループにユーザーを追加できない問題を修正しました。（AN-150587） </li> 
     <li id="li_8F67D7675E1B42EC8F7613C46DD102EE"> クロス集計レポートの権限の問題を修正しました。 すべてのユーザがクロス集計レポートにアクセスできるようになったので、権限を設定する必要がなくなりました。 （AN-150756） </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Webサービス：管理API </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>認証データのマルチバイト文字列エンコードが原因で、データが破損する問題を修正しました。 この問題により、再認証ができませんでした。 （AN-150296） </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Webサービス：レポートAPI </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Report Builderで制限付き権限エラーが発生する問題を修正しました。 （AN-147915） </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Web サービス: </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>1日の指標のみをリクエストする顧客がエラーを返す問題を修正しました。 （AN-149090） </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 特定の夏時間条件で、間違った時間に対して時間別Data Warehouseレポートが作成されることはなくなりました。 （AN-140128） </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Audience Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>オーディエンス分析では、Audience Manager のセグメントを Analytics に送信できます。この機能を使用するには、<a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/audience-manager/user-guide/features/destinations/experience-cloud-destinations/create-analytics-destination.html" format="https" scope="external">Analytics の宛先を作成</a>して、Audience Manager でセグメントをその宛先にマッピングします。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修正点、機能強化および廃止された機能**

* 複数の顧客で、8 月 24 日以降に作成または修正されたアルゴリズム特性で期待される数のプロファイルの数が有効にならなかった、アルゴリズムモデリングの問題を修正しました。（AAM-32586）
* 大量のデータソースを持つ会社に対してUIの一部が応答しにくいパフォーマンスの問題を修正しました。 （AAM-32747）
* 会社がデータプロバイダーとしてマークされる前に対応するデータソースが作成された場合、会社に対してサードパーティの特性フォルダーが自動的には作成されないバグを修正しました。（AAM-32176）
* Cookie の宛先を作成または編集する際に表示されるバグを修正しました。「Configuration」パネルでは、「Only the selected domains」または「All of our domains except the selected domains」が選択されている場合、「Publish Data To」フィールドでドメイン名を入力してドメインのリストに追加できます。このテキストフィールドの横にある「Add」ボタンでは、入力したドメインが実際にはリストに追加されませんでした。（AAM-32679）

**新しいドキュメント**

* GET または POST メソッドを使用して、DCS API を使用できます。[DCS API メソッド](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/dcs-api-methods.html)では、ケースごとに使用する必要のある構文について説明されています。

## [!DNL Target]

以下の製品に関する最新のリリース情報については、[Adobe Target リリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/target/using/release-notes/release-notes.html)を参照してください。

* Target Standard および Premium
* ターゲットクラシック
* Recommendations Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe Primetime は、メディア企業に適したマルチスクリーン TV プラットフォームです。ユーザーの心をつかむパーソナライズ可能な視聴体験を作成し、収益化できます。

[Primetime リリースノート](https://help.adobe.com/ja_JP/primetime/release_notes/index.html)


[Primetime ヘルプのホーム](https://helpx.adobe.com/jp/support/primetime.html)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] は、オンラインおよびオフラインのマーケティングチャネルにわたって 1 対 1 のメッセージを届けるために直感的で自動化された方法を提供します。顧客の習慣や好みによって特定されたエクスペリエンスを利用して、顧客が欲しいものを予測できるようになりました。

**Adobe Campaign Standard - 2017 年 10 月 30 日リリース**

<table id="table_9442768B2D644605BBC7D24476C1A127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>疲労管理 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>疲労管理では、疲労ルールを作成してプロファイルとのやり取りを繰り返し管理できます。 疲労ルールは簡単に作成できますが、複数のチャネル(トランザクションメッセージを含む)でのメッセージのカウント、特定の配信のカウント、特定のプロファイルへのルールの適用などの機能で、非常に柔軟性が高くなります。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>URLからの読み込み </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>URLから読み込むと、クリエイティブなコンテンツをWebサイトからすばやく取得して、あらゆる配信向けの電子メールを作成できます。 さらに、サードパーティがURLを使用して直接コンテンツを共有できるようにすることで、クリエイティブプロセスを合理化できます。 読み込んだコンテンツは、1つの配信の一部として、またはテンプレートレベルで柔軟に使用でき、ワークフローベースのキャンペーンでもトランザクションメッセージベースのテストでも、A/Bテストや多変量テストでも、すべての関連のブランドの一貫性を確保できます。 「URLから読み込み」は、すべてのリンクを自動的に変換および追跡し、動的なレポートを使用して電子メールのパフォーマンスを監視します。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

製品ドキュメントは、 [Adobe Campaign Standardのドキュメント](https://docs.adobe.com/docs/en/campaign/ACS.html)。

* [Adobe Campaign Standard リリースノート](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Standard ドキュメント](https://docs.adobe.com/docs/en/campaign/ACS.html)
* [Adobe Campaign v7 リリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/campaign-classic/using/release-notes/latest-release.html)
* [Adobe Campaign v7 ドキュメント](https://docs.adobe.com/docs/en/campaign/AC.html)
* [Adobe Campaign v6 ドキュメント](https://docs.adobe.com/docs/en/campaign/AC6.html)

* [その他のリソース](../../c-legacy-releases/2017/10262017.md#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3)

## [!DNL Experience Manager]

### AEM リリースノート {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

安定性、セキュリティ、パフォーマンスを高めるために、オンプレミス環境のお客様には最新のパッチをデプロイすることをお勧めします。

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> タイトル </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>製品リリース</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Desktop App 1.6 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM Desktop App 1.6は、ログオンプロセスの強化と、AEMの様々なセキュリティ構成のサポートに重点を置いています。バックグラウンドでのダウンロードとアップロードの操作、アプリケーションの安定性とパフォーマンスに関する詳細情報。 </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> リリースノート </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 コンテンツフラグメントの更新とコンテンツサービス - 機能パック </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>この機能パックのセットは、コンテンツフラグメント、コアコンポーネント、およびJSONエクスポーターに更新を提供します。 </p> <p>この機能強化により、構造化されたコンテンツモデルに基づくコンテンツフラグメントの定義と、チャネルやタッチポイントをまたいで使用可能な JSON 形式での AEM コンテンツの配信が可能になります。 </p> <p> 
     <ul id="ul_E5AEAE2973244DC2856D5DFFDD3A782F"> 
      <li id="li_FC695C4B69D74413B9532C85707BCD57"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes/content-services-fragments-featurepack.html" format="https" scope="external"> リリースノート </a> </li> 
      <li id="li_6101C556043943A8914E2A3C21CFADAD"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/sites/using/structured-fragments-content-services-feature-video-use.html" format="https" scope="external"> フィーチャービデオ </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>製品メンテナンス</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2017 年 10 月 13 日にリリースされた AEM 6.3 Service Pack 1（6.3.1.0）は、パフォーマンス、安定性、セキュリティ、お客様向けの主要な修正に加え、2017 年 4 月の AEM 6.3 の一般リリース（GA）以降にリリースされた機能拡張を含む重要なアップデートです。 </p> <p>AEM 6.3 GAにAEM 6.3 Service Pack 1をインストールできます。 </p> <p>このService Packの主な特徴は次のとおりです。 </p> <p> 
     <ul id="ul_3788643CFC7943D8A6A9B056994E44E1"> 
      <li id="li_7558E408DE2B4C0CBB045505DA8DBA66"> 組み込み型のリポジトリ(Apache Jackrabbit Oak)がバージョン1.6.3に更新されました。 </li> 
      <li id="li_4082CEA11F1E46E9B351238D4A4319AE"> タッチ操作対応UIのデスクトップアプリを使用した複数のアセットに対する拡張デスクトップアクションのサポート。 </li> 
      <li id="li_08E070F5352C4C12B2702326088B5B32"> Marketing Cloudソリューション(Adobe Analytics、AdobeDynamic Tag Management、Adobe Target、AdobeSearch&amp;Promote)用に、ユーザーが設定できる接続タイムアウトパラメーターをサポートします。 </li> 
      <li id="li_AEDEFA0BAA2F49EFA5BB85E3B014C8CD"> 複雑なサイト階層を発行するためのパブリケーション管理機能が強化されました。 </li> 
      <li id="li_8D5DA7F735EE4AAA95118C105DCF7FA2"> Iparsysの機能を改良し、ページ内のテキスト編集を反映させました。 </li> 
      <li id="li_89E1267E82CE4E9D89179811A32BE579"> アセットのバージョン削除を改善。 </li> 
      <li id="li_78D93719B55A4666A58961126C3031FE"> Brand Portalにアセットを公開する際のAEMのパフォーマンスが最適化されました。 </li> 
      <li id="li_B661FFB6C8524B678E98706FF8DB45AC"> 柔軟なコンテンツモデルとJSON APIの管理が可能になりました。 </li> 
      <li id="li_25A59F5BED514BE68D6A2F602BC21185"> AEMコンテンツフラグメントの翻訳に関する問題を解決しました。 </li> 
      <li id="li_8E12880400CA449599755845EF6DAA93"> Communitiesのファイルライブラリ、スパム検出、モデレートユーザーインターフェイス、および有効化機能が改善されました。 </li> 
      <li id="li_744C4C392A394B309E0327EFA3405F6C"> Oracle EXA Platformで実行するOracle Linux 7.1でのAEM Formsの実行のサポートを追加しました。 </li> 
      <li id="li_19149E328CAE45ACBA15D556AA610EE0"> フォームポータルの表示および検索でDAMアセットをリストする機能が追加されました。 </li> 
      <li id="li_219935807B4F44BF9D59ABBD688F7818"> Process Managementタスクに対してCRXアセットを動的に選択できる機能。 </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem//6-3/release-notes/sp1.html" format="https" scope="external">AEM 6.3 Service Pack 1 リリースノート</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1 - 累積 Fix Pack 8 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 2017 年 10 月 9 日にリリースされた AEM 6.2 SP1-CFP8 は重要なアップデートであり、2016 年 12 月の AEM 6.2 SP1 の一般リリース以降にリリースされた主なお客様向けの修正が含まれています。 </p> <p> 
     <ul id="ul_C343C5F826D443CD9818E1DB6BFFEE46"> 
      <li id="li_8A66EE6B49F94DA9A2B85A0528F7A47F"> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> リリースノート </a> </li> 
      <li id="li_CEF7C480E0814AC9BBC1317B23A24261"> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms Cumulative Fix Pack リリース </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 Service Pack 2 - 累積 Fix Pack 12 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 2017 年 10 月 6 日にリリースされた AEM 6.1 SP2-CFP12 は重要なアップデートであり、2016 年 8 月の AEM 6.1 SP2 の一般リリース以降にリリースされた主なお客様向けの修正が含まれています。 </p> <p> 
     <ul id="ul_EDE11CA48B2745E9AC3BF0D06D68F674"> 
      <li id="li_16D9845CE5A6455AA0DB09D606AAF8F2"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> リリースノート </a> </li> 
      <li id="li_0961708FC14A406DB63EBE23DE56A647"> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms Cumulative Fix Pack リリース </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="3"> <p> <b>セルフサービス</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Cloud チュートリアル </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Adobe Experience Cloudのチュートリアルで基礎を学んだり、スキルを磨いたりします。 </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/jp/experience-cloud/tutorials.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Cloud チュートリアル </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM Repo ツール </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM Repo Toolの詳細。 このソリューションは、依存関係を最小限に抑えて、ファイルシステムとAEM間のシンプルなFTPライク転送に利用できます。 これは単純なbashスクリプトで、IntelliJとEclipseに統合できます。 </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/dev-tools/aem-repo-tool.html" format="https" scope="external"> AEM Repo ツール </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.3 Forms へのアップグレード </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>移行ユーティリティを使用して自動的に移行されないアダプティブフォームルールの処理に関する情報を追加しました。 </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-3/migration-utility.html" format="https" scope="external"> AEM Forms のアセットとドキュメントの移行 </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM FormsJEEのホスト名の変更 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>JBoss forAEM Formsサービスは、ホスト名が変更されると開始に失敗します。 </p> <p>この問題を解決するには、Windowsレジストリキーをリセットし、現在のホストの名前をレジストリに追加する必要があります。 </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/JBoss-aem-forms-service-fails-to-start.html" scope="external" format="https">関連するヘルプトピックを参照してください</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>コミュニティ</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>10月のコミュニティの特集記事 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>デジタルアセットなどの繰り返しデータセットをレンダリングするAEM HTMLテンプレート言語(HTL)コンポーネントの開発方法を説明します。 </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/aem63_htl_repeat.html" format="https" scope="external">AEM 6.3 の繰り返しデータセットの HTL コンポーネントの作成</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM コミュニティの専門家への質問 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>10月のセッションでは、HTLを使用したカスタムコンポーネントの作成方法について説明します。 </p> <p>AEM デベロッパーでコミュニティのメンバーでもある Shivani Garg が、シバニは以下のことを論じる。 </p> <p> 
     <ul id="ul_84CD72B5C32048E3B87AB33D53BB7A7D"> 
      <li id="li_8BE20B00BF8446EA997F4C7F4ED8EB2F">Slingモデルの操作 </li> 
      <li id="li_DBA3D2DDB558492A997DE6319FE3DB2A">Java USE API </li> 
      <li id="li_8869D1AD6D034E8A8EE7627549002665">コレクションを使用して、Experience ManagerWebサイト向けのリッチカスタムコンポーネントを作成する方法。 </li> 
     </ul> </p> <p>RSVP for this event at <a href="https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/243679377/" format="https" scope="external"> https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/243679377/ </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM GEMS </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>10月は、次のセッションを行うAEMエキスパートのための忙しい月です。 </p> <p> 
     <ul id="ul_3797D00C44744BD09B31BF053D5254AC"> 
      <li id="li_DFC51922A22F46F5A2FBFEB947D3E868">2017 年 10 月 11 日 – <b>AEM データストアの管理</b></li> 
      <li id="li_199CE9543E5A4EEDBDC7A3BB53ED5ABA">2017 年 10 月 18 日 – <b>AEM の流動的なエクスペリエンスのユースケース</b></li> 
      <li id="li_42981639C43449D4BF663D28521CF65F">2017 年 10 月 25 日 – <b>世界に対応する AEM 6.3 – 翻訳の統合とベストプラクティス</b></li> 
     </ul> </p> <p>このセッションに参加したり、過去のセッションへのリンクを入手するには、次のサイトにアクセスしてください。 </p> <p> <a href="https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/" format="https" scope="external"> https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/ </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### その他の AEM リソース {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [AEM 6.3リリースノート](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes.html)
* [AEM 6.2リリースノート](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes.html)
* [AEM 6.1リリースノート](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* [AEM ヘルプのホーム](https://docs.adobe.com)
* [Scene7Publishing Systemリリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [AEM Assets on Demand ヘルプホーム](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Livefyre リリースノート](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

### [!DNL Livefyre] {#livefyre}

[!DNL  Adobe Livefyre] の新機能、修正点および更新です。Livefyre は、ソーシャルキュレーション機能やオンサイトエンゲージメントアプリケーションなど、ユーザー生成コンテンツに関する様々な機能を提供します。

最新の情報については、「[Livefyre リリースノート](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)」を参照してください。

## [!DNL Advertising Cloud]

リリース日：**2017 年 10 月 16 日**

<table id="table_39E9A53B4A1A465589547638A29CB34C"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> 検索 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> (リマーケティングターゲットを持つBing Adsキャンペーン)Advertising Cloudは、以下をサポートします。 </p> 
    <ul id="ul_A77BB0543BF54FD4B514AB25C84EA33D"> 
     <li id="li_D73008892A584B8AB0E333F3556D70EF"> 既存のBing広告オーディエンスとリマーケティングリストターゲット/除外は、キャンペーン内のオーディエンスターゲット表示と、表示ベータ版のオーディエンスキャンペーンに一覧表示されます。 </li> 
     <li id="li_46876A78AEB5431B83696668A2E604F0"> 一括送信シートで、広告グループレベルのオーディエンスターゲットの作成と編集がサポートされるようになりました（ただし、除外はサポートしません）。 [Download Bulksheet]ダイアログで、「RLSAターゲット」セクションを選択すると、次の列を含むRLSAターゲットに関するデータが追加されます。"キャンペーン名"、"広告グループ名"、"入札調整"（オプション）、"オーディエンス"、"RLSAターゲットステータス" 「RLSAターゲットID」列は、各RLSAターゲットに対して自動的に追加されます。 </li> 
    </ul> <p> <b>注意：</b> </p> 
    <ul id="ul_D338E2A01DA146EEA0BDDCEC82316E26"> 
     <li id="li_C51E98238768437087472333DC84C410"> キャンペーンレベルのオーディエンスターゲットは同期され、オーディエンス表示で表示されますが、一括送信シートではまだサポートされていません。 </li> 
     <li id="li_5FB5DFDBF01C4F45BB7F3E774BB37EA0"> 市場内オーディエンスはサポートされていません。 </li> 
     <li id="li_316984DDFC80419E903C8392999416E6">Bingオーディエンスターゲットの入札調整は、ポートフォリオ設定を使用して自動的に最適化されるため、まだ自動調整されていません。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>キャンペーン検索ベータ版 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>ベータ版キャンペーン表示からポートフォリオにキャンペーンを割り当てできるようになりました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>レポート </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AdWordsオーディエンスターゲットレポートで、Advertising Cloudが追跡するトランザクションプロパティの列を含めることができるようになりました。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
