---
description: Adobe Marketing Cloud の新機能や修正事項について説明します。
keywords: release notes
seo-description: Adobe Marketing Cloud の新機能や修正事項について説明します。
seo-title: リリースノート - 2015 年 2 月
solution: Experience Cloud
title: リリースノート - 2015 年 2 月
uuid: ff3927c1-992c-4095-9696-04385c253939
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1c0477656fa7601bd19e3608e58d196fd27e43ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1983'
ht-degree: 62%

---


# リリースノート - 2015 年 2 月

Adobe Marketing Cloud の新機能や修正事項について説明します。

>[!NOTE]
>
>[Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)（英語）では、メンテナンスリリースにて追加されるソリューションの新機能および修正予定の情報をリリースの 1 週間前にメールでお届けしております。購読をご希望の場合は、サイトにて必要事項をご記入ください。Priority Product Update 内のリリース情報は、リリース日の 1 週間前に発表されます。リリース後にもう一度アクセスして最新情報をご確認ください。

## リリースされた主な機能

<table id="table_4ABE0F980A704B069BA9044E7F32ECFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> リリース日 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="wintitle"> Analytics </span> 分類ルール — 既存の値を上書き </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><span class="uicontrol">管理ツール</span>／<span class="uicontrol">分類ルールビルダー</span>／<span class="term">&lt;ルールセット名&gt;</span> で、2 つの新しいオプションで上書きモードを選択できます。 </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>ルールによって既存の値は上書きされます：</b>（デフォルト設定）インポーター（SAINT）を使用してアップロードされた分類を含む、既存の分類キーを常に上書きします。 </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>ルールによって未設定の値のみが上書きされます：</b>空欄（未設定）のセルにのみ記入します。既存の分類は変更されません。 </li> 
    </ul> <p>以前は、任意の列またはセルでキーが既に分類されている場合、ルールはそのキーで実行されず、テーブルの行はスキップされていました。 </p> <p>詳しくは、「<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">分類ルール</a>」製品マニュアルを参照してください。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## コアサービス 

### Marketing Cloud インターフェイス 15.3.1 {#section_57CB69C044DD47BDBC1A1BEC38957551}

リリース日：2019 年 3 月 4 日

<table id="table_EB3FFBA2DF904546A5185EC9A63BBA98"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>グループマッピング </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/manage-users-and-products/admin-getting-started.html" format="https" scope="external">グループ管理</a>ページは、グループの作成、グループへのユーザーの追加、Marketing Cloud ソリューションでの権限の適用をおこなえる管理インターフェイスとして再設計されました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>1 対多のマッピング </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Marketing Cloud内のソリューションアカウントをリンクする場合、複数のソリューションと組織がある場合、複数の製品とサービスを1つの組織にマッピングできるようになりました。 </p> <p>「<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/mcloud/organizations.html" format="https" scope="external">アカウントと組織</a>」を参照してください。現状、お客様側で 1 対多のマッピングができません。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Activation </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="term">Activation</span> が <span class="keyword">Marketing Cloud</span> の左側のナビゲーションに表示されるようになりました。<span class="wintitle"> Activation</span> は、現在は Dynamic Tag Management テクノロジーで構成される <span class="keyword">Marketing Cloud</span><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/dtm/" format="https" scope="external"> のコアサービスで、クリックするとこの機能に移動します。</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>ドキュメントの更新 - コアサービス </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Added the topic <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/mcloud/core_services.html" format="https" scope="external"> Core Services - Enabling Your Solutions </a> to assist you with implementing core services. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

詳しくは、[Marketing Cloud およびコアサービス](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html)製品ドキュメントを参照してください。

### Marketing Cloud インターフェイス 15.2.1 {#marketing_cloud_interface}

[!DNL  Adobe Marketing Cloud] のコラボレーションおよび共有インターフェイスの新機能および修正点です。

* アセットフォルダーで、[!DNL  Marketing Cloud] および [!DNL  Adobe Campaign] のアセットを同一のフォルダー階層に表示できなかった問題を修正しました。
* 非有効化された [!DNL  Target] アクティビティの一部であるオーディエンスを削除できなかった問題を修正しました。
* [!UICONTROL 新しいオーディエンスを作成]ページの「[!UICONTROL ルール]」の下に追加（プラス）アイコンが表示されなかった問題を修正しました。

<!-- <table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <tgroup cols="2"> 
  <colspec colnum="1" colname="col1" colwidth="1.00*" /> 
  <colspec colnum="2" colname="col2" colwidth="1.75*" /> 
  <thead> 
   <tr> 
    <th colname="col1" class="entry"> Feature </th> 
    <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
   </tr> 
  </thead> 
  <tbody> 
   <tr> 
    <td colname="col1"> <p>Map 1: many log-in companies. (Link Additional Accounts </p> </td> 
    <td colname="col2"> <p>When you <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/organizations.html" format="https" scope="external"> add an organization </a> in the Marketing Cloud, you can now map 1:many log-in companies within an Organization. This feature simplifies your organization structure and improves the Marketing Cloud ID service implementation. </p> </td> 
   </tr> 
  </tbody> 
 </tgroup> 
</table> -->

製品のヘルプについては、[Marketing Cloud およびコアサービス製品ドキュメント](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html)を参照してください。

### Adobe Mobile Services {#mobile}

**修正点**

* [!UICONTROL アプリ内メッセージ名]レポート（1 月に削除されていました）がメインメニューに復元されました。
* 獲得／概要メイングラフタイトルが *`Top Campaigns`* ではなく *`Key Performance Indicators`* になりました。この変更により、表示される情報の種類の説明がより適切になります。
* [!UICONTROL 保持率レポート]が更新され、修正されたグレゴリオ暦カレンダーをサポートするようになり、週別の正しい値が返されるようになりました。

製品ドキュメントについては、 [AdobeMobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/mobile-services/using/home.html) （Mobile Servicesのサービス）を参照してください。 以前のリリースのリリースノートを確認するには、左側のパネルの「*以前のリリースノート*」を展開してください。

### Dynamic Tag Management {#dtm}

**修正点**

* JavaScript ライブラリに Amazon ホスティングを使用しているすべての会社管理者に対して、廃止を警告するメッセージが表示されるようになりました。
* [!DNL  document.write] を使用できないインスタンスに対するエラー処理を改善しました。
* 様々なローカリゼーションの問題に対処して、サポート言語のユーザーエクスペリエンスを向上しました。
* [!UICONTROL  で ] 呼び出しを指定するルールに` s.tl()`チャネル[!DNL  Adobe Analytics]フィールドが含まれていなかった問題を修正しました。
* ルールが変更されるまで、コピーされたルールがステージング用ライブラリに自動的に追加されなかった問題を修正しました。
* パラメーターが存在しない場合でも、「parameters」条件オプションを使用するルールで正規表現が実行される問題を修正しました。

最新および過去のリリースノート、ヘルプおよびドキュメントの更新については、[Dynamic Tag Management の新機能](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html)を参照してください。

## [!DNL Analytics]

### [!DNL Analytics]の新機能  {#features_analytics}


<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports  <span class="wintitle"> Analytics </span> Navigation Updates </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_156855264F144041A33CAB2D0B6D6F4D"> 
     <li id="li_DC1CEE2241EA4E768B12380213774C1F"> </li> 
     <li id="li_2F23AC12C42445D9B1CB9FE6B267FED2"> </li> 
     <li id="li_5481A6F260A04A43899B77A7E84A3D92"> </li> 
     <li id="li_842080F15E524376B5644FB1BF3FC042"> </li> 
     <li id="li_C77D3CE4DF62476F9729519E153BA6E5"> 
      <!--AN-91912-->レポートスイートの選択が Reports &amp; Analytics の「<span class="uicontrol">すべてのレポートを表示</span>」から利用できるようになりました。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 異常値検出の更新 </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_9F4F40B4329443AC88F07B74660407C3"> 
     <li id="li_C8AD28F2D284440F8419F9B1CD9F29F5"> 
      <!--AN-87605-->異常値検出の<span class="uicontrol">フィルター適用済み指標を追加</span>機能は、セグメントを適用する機能に置き換えられました。レポートページの上部にある「<span class="uicontrol">セグメントを表示</span>」をクリックして、異常値検出にセグメントを適用できます。 </li> 
     <li id="li_8EEB2C69113C43349F2B5E3AD9352B7B">一連の指標を、デフォルトとして保存せずに実行する機能を追加しました。 これは、標準のReports &amp; Analyticsレポートとの一貫性が向上しました。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="wintitle"> Analytics </span> 分類ルール — 既存の値を上書き </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><span class="uicontrol">Analytics</span>／<span class="uicontrol">管理者</span>／<span class="uicontrol">分類ルールビルダー</span>／<span class="term">&amp;lt;ルールセット名&amp;gt;</span> で、2 つの新しいオプションで上書きモードを選択できます。 </p> 
    <ul id="ul_54AAEB16B74B4F53BE3549A7992B7353"> 
     <li id="li_006D39F7A3D742EA8BD97203A608699C"> <b>ルールによって既存の値は上書きされます：</b>（デフォルト設定）インポーター（SAINT）を使用してアップロードされた分類を含む、既存の分類キーを常に上書きします。 </li> 
     <li id="li_6F71992C30E44B6FAC8E7C20D4C9D6DF"> <b>ルールによって未設定の値のみが上書きされます：</b>空欄（未設定）のセルにのみ記入します。既存の分類は変更されません。 </li> 
    </ul> <p>以前は、任意の列またはセルでキーが既に分類されている場合、ルールはそのキーで実行されず、テーブルの行はスキップされていました。 </p> <p>詳しくは、「<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">分類ルール</a>」製品マニュアルを参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 指標の極性 </td> 
   <td colname="col2"> <p>注釈:  </p> <p>1. Metric polarity allows you to indicate whether Adobe  <span class="wintitle"> Analytics </span> should consider it good or bad if a given custom event (metric) goes up. </p> <p>2. It will allow Adobe  <span class="wintitle"> Analytics </span> to show directional indicators (arrows) for various metrics to add context (for example, week over week comparisons). Example: if "Bugs Submitted" goes up week over week, should Adobe  <span class="wintitle"> Analytics </span> consider that good, or bad? 他の例：電子メール登録の増加は、おそらく良いでしょう。しかし、フォーム送信エラーの増加は、おそらく悪いでしょう。 </p> <p><span class="ignoretag"><span class="uicontrol">Analytics</span>／<span class="uicontrol">管理ツール</span>／<span class="uicontrol">設定を編集</span>／<span class="uicontrol">コンバージョン</span>／<span class="uicontrol">成功イベント</span>に</span>、<span class="uicontrol">極性</span>列が表示されます。<span class="uicontrol">上が良い</span>または<span class="uicontrol">上が悪い</span>を確認できます。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>


### Marketing Reports &amp; Analytics {#fixes_reports_analytics}

**修正点**

* 現在のデータで、レポート期間が *`current day`* で、（当然、当日が含まれるにもかかわらず）*`current week`* または *`current month`* でない場合にのみ新しい値が表示される問題を修正しました。

### 統合セグメント {#section_403971F2BCD442CF9D0D6489EB69C697}

これらの変更は、Reports &amp; Analytics および Ad Hoc 機能を含め、Adobe [!DNL Analytics] のすべての統合セグメント機能に適用されます。

* 「間のインスタンス」は、順次セグメント用に更新されました。 元々、この機能により、訪問の終了などの順次セグメント内のイベントを一致させ、これらのイベントのチェックポイントに基づくロジック内または後に時間を設定できました。 新しいコンテナ制限機能を使用すると、セグメントを作成する際の制限とカウント、コンテナの特定を行うことができ、より集中的で複雑な順次セグメントを作成できます。
* Dimension範囲：順次セグメントの更新。 コンテナ間の一致を識別するInstance Betweenロジックと同様に、BetweenDimensionには、ディメンション値に基づくロジックを提供し、特定の値（テーブル行）に基づいて一致を決定して、選択したディメンションが設定されているかどうかを追跡し、これらのディメンション値に基づくセグメントロジックを提供するディメンション制限関数が含まれます。
* 順次セグメント化により、複数インスタンスの一致が追加されます。 以前の間のインスタンスロジックの実装では、順次セグメントに対して一致する最初のインスタンスのみが使用され、訪問の後半で見つかった正当なシーケンスに一致しませんでした。 新しいロジックでは、訪問全体の任意の一致するシーケンスを、順次セグメントの一部としてキャプチャできます。 例えば、ページAに移動し、ページBに移動したが *ページCに移動しなかった訪問者をキャプチャする順次セグメントは、訪問者が* AからB *からCに戻った場合は一致しません(ページBに戻った場合は論理* AからBに一致し、Cは一致しません **)。

### Report Builder {#fixes_arb}

**修正点**

* 複数レベルの分類を実行する場合に、状況によってはreport builderで結果が返されない問題を修正しました。
* Report Builderで、最新のデータが有効で、リクエストに最新のデータイベントのみ含まれる場合に、ワークブックでエラーが返される問題を修正しました。
* Report Builderで、propの大文字と小文字を区別するレポートスイートで、状況によってはファイルのダウンロードURLがレポートされない問題を修正しました。
* Report Builderで、または最頻使用フィルターが適用されたデータ抽出で、項目が一貫しない順序で返される問題を修正しました。

### Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

>[!NOTE]
>
>バージョン 14 からの Data Warehouse アクセスは、このリリースで削除されます。[詳細情報](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/analytics/components/segmentation/seg-home.html)

### クリックストリームデータフィード {#clickstream}

時間別データフィードのデータバックフィル：

新しい時間別データフィードを設定する際に、以前の日付のデータをリクエストした場合、60日以上前の日付のデータが、時間別ではなく日別の形式で配信されることがあります。

この場合、これらの日に対して24個の配信を受け取ることはなく、代わりに、その日のすべてのデータを含む1人の配信のタイムスタンプを0時に付けて受け取ります。 この種のバックフィルを要求する場合は、ETLが日別配信を処理するように構成されていることを確認してください。

See [Configuring Data Feeds](https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/sc/clickstream/datafeeds_configure.html) for more information.

### AppMeasurement およびモバイル SDK {#appmeasurement_sdk}

** JavaScript 版 [!DNL  AppMeasurement]**

**バージョン 1.4.3**

* 遅延したトラッキングコールのすべての処理を一貫させるようにしました。これにより、クリックされたオブジェクトなど、遅延中のバックアップ変数の問題を修正しました。
* 最初のトラッキングコールの後、自動リファラートラッキングをおこなわないように変更されました。これにより、最初のトラッキングコールの前に&#x200B;*`s.referrer`* が手動で設定された場合に、2 回目、3 回目などのトラッキングコール（通常はリンクトラッキング）で、リファラーを二重にカウントしなくなります。
* 配布 zip を更新して Visitor API 1.3.5 を含めました。

**JavaScript H コード（レガシー）**

**バージョン H.27.5**

* 最初のトラッキングコールの後、自動リファラートラッキングをおこなわないように変更されました。これにより、最初のトラッキングコールの前に *`s.referrer`* が手動で設定された場合に、2 回目、3 回目などのトラッキングコール（通常はリンクトラッキング）で、リファラーを二重にカウントしなくなります。
* 配布 zip を更新して Visitor API 1.3.5 を含めました。

**Marketing Cloud 訪問者 ID サービス**

**バージョン 1.3.5**

** その他のプラットフォームにおける [!DNL  AppMeasurement]**

次に示すプラットフォームにおける [ のリリース履歴については、](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/analytics/implementation/appmeasurement-updates.html)AppMeasurement のリリース履歴[!DNL  AppMeasurement]を参照してください。

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone、Xbox、Silverlight、.NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

## [!DNL Social]

**修正点および機能強化**

この [!DNL  Social] リリースでは、パフォーマンス、拡張性、操作性、信頼性の向上に重点を置いています。これらの領域において、350 件以上に及ぶバックエンドの修正および機能強化がおこなわれています。次に、お客様から報告された重要な問題を解決するために加えられた修正を示します。

* [!UICONTROL 所有投稿 ID] 用の新しい下位分類が追加され、[!UICONTROL  で]ソーシャルキャンペーン[!DNL  Adobe Analytics]レポートを実行して、所有するソーシャル指標を表示できます。例えば、キャンペーンのすべての投稿で生成された Facebook 投稿インプレッション数を表示できます。
* 最初に [!DNL  SAINT] を有効化した後、[!DNL  Adobe Social] 分類が正しくなかった問題を修正しました。
* 140 文字未満になるようにツイートを編集すると、正しくないエラーメッセージが表示されていた問題を修正しました。
* Twitter 用にコンテンツを作成する際に表示される[!UICONTROL 投稿]の[!UICONTROL プレビュー]パネルにあった[!UICONTROL 展開／折りたたむ]オプションは削除されました。Twitter でおこなわれた変更により、このオプションは不要になりました。
* YouTube でレポートされる数と比較した場合に、[!DNL  Social] で YouTube ビデオに関してレポートされる指標の数が遅延する問題を修正しました。
* ネイティブおよび非ネイティブに作成された投稿が[!UICONTROL 投稿一覧]レポートに表示されないことがあった問題を修正しました。
* [!UICONTROL 投稿]レポートでレポートされた投稿時間が Facebook の投稿時間と異なっていた問題を修正しました。
* [!UICONTROL モデレート]でエスカレーションを解決できなかった問題を修正しました。
* [!UICONTROL モデレートの概要]ダッシュボードおよびダウンロードレポートで数を比較する際の、委任と再エスカレーションの不一致の問題を修正しました。
* ダウンロードしたモデレートレポートの投稿のタイムスタンプが、ユーザーのタイムゾーンではなく、UTC 時間で表示されていた問題を修正しました。
* LinkedIn アカウントを再認証が必要な場合に、[!DNL  Social] で電子メールメッセージを送信するようになりました。
* Sina Weibo アカウントで頻繁に再認証が必要になる問題を修正しました。

## [!DNL Target]

* Target Standard および Premium
* ターゲットクラシック
* Recommendations Classic

Refer to the [Adobe Target Release Notes](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/target/using/release-notes/release-notes.html) for the latest dates and release information.
