---
description: Marketing Cloud の Enterprise Dashboard、Adobe Mobile の速度の向上、Data Warehouse のセグメント指標としてのキャンペーンインスタンスのサポート、Adobe Social の新しい Social タグ、「任意の場所に公開」機能など、機能強化や修正を含む、Adobe Marketing Cloud のメンテナンスリリースです。
keywords: release notes
seo-description: Marketing Cloud の Enterprise Dashboard、Adobe Mobile の速度の向上、Data Warehouse のセグメント指標としてのキャンペーンインスタンスのサポート、Adobe Social の新しい Social タグ、「任意の場所に公開」機能など、機能強化や修正を含む、Adobe Marketing Cloud のメンテナンスリリースです。
seo-title: リリースノート - 2015 年 4 月
solution: Experience Cloud
title: リリースノート - 2015 年 4 月
uuid: 4d5e09ff-024f-4351-9396-f635068cd8ef
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1c0477656fa7601bd19e3608e58d196fd27e43ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1270'
ht-degree: 72%

---


# リリースノート - 2015 年 4 月

Marketing Cloud の Enterprise Dashboard、Adobe Mobile の速度の向上、Data Warehouse のセグメント指標としてのキャンペーンインスタンスのサポート、Adobe Social の新しい Social タグ、「任意の場所に公開」機能など、機能強化や修正を含む、Adobe Marketing Cloud のメンテナンスリリースです。

>[!NOTE]
>
>[Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)（英語）では、メンテナンスリリースにて追加されるソリューションの新機能および修正予定の情報をリリースの 1 週間前にメールでお届けしております。購読をご希望の場合は、サイトにて必要事項をご記入ください。Priority Product Update のリリース情報は、リリースの 1 週間前に配信されており、変更される可能性があります。リリース後にもう一度アクセスして最新情報をご確認ください。

## コアサービス 

### Marketing Cloud 15.4.1 {#marketing_cloud_interface}

[!DNL  Adobe Marketing Cloud] インターフェイスの新機能および修正点です。

リリース日：**2015 年 4 月 8 日**

<table id="table_04854D12F4C241AE86F24C12C4F0FA28"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>管理機能の強化： </p> 
    <ul id="ul_7D5FCBEFA262435D865CA1018BFB792E"> 
     <li id="li_6E98974CCB094ABBAB57C51ED56C3F00"> <span class="wintitle"> Enterprise Dashboard </span> </li> 
     <li id="li_8CDAB6301FD44C3999EE4EEB1A0A2FD6">Enterprise ID と Federated ID のサポート </li> 
    </ul> </td> 
   <td colname="col2"> <p>ユーザーおよびグループ管理機能は、エンタープライズダッシュボードに移行されました。 次の手順でアクセスするようになりました。 </p> <p> <span class="uicontrol"> Marketing Cloud</span>／<span class="uicontrol">ツール</span>／<span class="uicontrol">Enterprise Dashboard を起動 </span></p> <p> さらに、Enterprise IDとFederated IDのサポートも利用できます。 Enterprise ID、Federated IDおよびAdobeIDを、同じEnterpriseデプロイメントで使用できます。 例えば、他のアドビ製品やサービスを使用する可能性のあるユーザーには Adobe ID を使用します。アカウントを厳密に管理したいユーザーには、Enterprise ID または Federated ID を使用します。 </p> <p>See <a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/manage-users-and-products/admin-getting-started.html" format="https" scope="external"> Users and Groups - Identity Management </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修正点**

* [!DNL  Marketing Cloud] と [!DNL  Advertising Cloud] の間でシングルサインオンができなかった問題を修正しました。

**既知の問題**

* 既知の問題により、リンクされた [!DNL Analytics] アカウントによって所有されていないレポートスイートをオーディエンス共有できません。現在、改善に取り組んでいます。

製品のヘルプについては、[Experience Cloud 製品ドキュメント](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html)を参照してください。

### Adobe Mobile Services {#mobile}

リリース日：**2015 年 4 月 16 日**

**改善点と修正点**

* We updated our initial loading of [!DNL Analytics] apps to improve the speed of the login process.
* [!UICONTROL フィードバックの入力]ツールを使用して *`Bug`* タイプの問題を送信すると、その問題は、直接カスタマーケアに送信され、チケットが作成されるようになりました。その後すぐにカスタマーケアから連絡いたします。
* アプリ内メッセージを作成する際に、またはを使用してターゲットできるよう *`Lifetime Value`* になり *`Locale`*&#x200B;ました。
* 「[!UICONTROL アプリの SDK をダウンロード]」の下の「[!UICONTROL アプリ設定を管理]」に、Unity、Xamarin および Phonegap へのリンクを追加しました。
* [!DNL  Adobe Target] でのセッションの間、[!DNL  Mobile] の会社を IMS 組織にリンクできるようになりました。
* [!UICONTROL フィードバックの入力]の下の[!UICONTROL カスタマーケア]リンクが更新され、*`Question`* の地域が正しく設定されるようになりました。

製品ドキュメントについては、 [AdobeMobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/mobile-services/using/home.html) （Mobile Servicesのサービス）を参照してください。 以前のリリースのリリースノートを確認するには、左側のパネルの「*以前のリリースノート*」を展開してください。

### Dynamic Tag Management {#dtm}

リリース日：**2015 年 4 月 7 日**

<table id="table_3CA51E873E324FD4B7CF14190F127A77"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>一部のみの公開 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Web プロパティを作成すると、「<span class="wintitle">一部のみの発行を可能にする</span>」オプションがデフォルトで設定されます。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**改善点と修正点**

* [!DNL Adobe [!DNL Analytics]] ツールの UI（Premium、Standard、Point）のローカリゼーションを強化しました。
* 新しいアドビのブランディングに合致するように、ブラウザーのアドレスバーに表示される favicon アイコンを更新しました。

最新および過去のリリースノート、ヘルプおよびドキュメントの更新については、[Dynamic Tag Management の新機能](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html)を参照してください。

## [!DNL Analytics]

### [!DNL Analytics] の新機能  {#features_analytics}

リリース日：**2015 年 4 月 16 日**

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> コンポーネント </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse <p> 
     <!--AN-100995--></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>ヒットあたりの最大行数を1000から100に減らしました。 </p> <p>複数の複数値のディメンション（様々なモバイルレポートなど）を使用してData Warehouseリクエストが送信されると、単一のヒットから行の指数が生成されます。 1回のヒットから出力できる行数の上限が100になりました（以前は1,000でした）。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>


>[!NOTE]
>
>2015 年 5 月のメンテナンスリリースから、Reports &amp;amp [!DNL Analytics] のレポートから直接 Ad Hoc Analysis を起動するオプションは削除されます。

### マーケティングレポート &amp; [!DNL Analytics] {#fixes_reports_analytics}

**修正点**

* ダッシュボードの日付範囲の比較設定を手動でリセットする必要がある問題を修正しました。 この修正は、新しいブックマークに対してのみ機能します。既存のものは開いておく必要があり *`saved as`*&#x200B;ます。
* [!UICONTROL 項目別指標]レポートが PDF 形式で作成できなかった問題を修正しました。
* *`Exclude by Cookie/IP Address`* のオプトアウトリンクが機能していなかった問題を修正しました。
* 管理者以外のユーザーが行項目をクリックすると、サマリレポートにアクセスできなかった問題を修正しました。この問題は、[!UICONTROL ページレポート]を *`devices`*&#x200B;デバイスごとに分類した後で発生していました。

### Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

**修正点**

* データウェアハウスへのセグメント化指標として [!DNL Analytics] のサポートを追加し、Reports &amp; *`campaign instances`* とデータウェアハウスの違いを修正しました。

>[!NOTE]
>
>バージョン 14 でログインした場合のデータウェアハウスアクセスは削除されました。[詳細情報](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/segmentation/whats-new-segmentation.html)

### [!DNL Analytics] Web サービス（SOAP および REST API）{#analytics_web_svcs}

**改善点と修正点**

* セグメントに異なるページタイトル（evar13）を使用しているにもかかわらず、` averageTimeSpentOnSite` の戻り値が同一のデータを示していた問題を修正しました。
* レポート API で相関関係を使用できます。` Report.GetElements` から返された要素は、その要素でサポートされる内訳のタイプに関する情報を持つようになります。これにより、Report Builder と Reports &amp; Analytics のデータが一致するようになります。

## [!DNL Social]

リリース日：**2015 年 4 月 17 日**

このリリースには、次の変更が含まれています。

<table id="table_E8F149CB37804A42878657728501997B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Social タグ </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><span class="wintitle">Social タグ</span>で、<span class="keyword">Social</span> 全体のタグの使用を一元管理します。 </p> <p>Social タグは、<span class="keyword">Social</span> 内のコンテンツを分類するのに役立ちます。例えば、ソーシャルコンテンツプロファイル、モデレートフィードのインバウンドコンテンツ、<span class="wintitle">コンテンツカレンダー</span>または<span class="wintitle">発行者</span>で作成されたアウトバウンド投稿にタグ付けできます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>どこでも投稿 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>投稿は、<span class="keyword">Adobe Social</span> で最もよく使用される機能です。<span class="wintitle"> 「どこでも投稿</span>」では、<span class="keyword">Social</span> 内のどこからでも、コンテンツをソーシャルネットワークに投稿できます。 </p> <p> <p>注意：「<span class="wintitle">任意の場所に公開</span>」機能は、現在、ベータ版であることに注意してください。 </p> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**修正点、機能強化および廃止された機能**

この [!DNL  Social] リリースでは、パフォーマンス、拡張性、操作性、信頼性の向上に重点を置いています。これらの領域において、650 件以上に及ぶバックエンドの修正および機能強化がおこなわれています。次に、お客様から報告された重要な問題を解決するために加えられた修正を示します。

* ソーシャルアプリ機能は、Adobe Social15.4.1.0（2015年4月）リリースで正式に廃止されました。 これには、すべてのアプリ関連指標、データおよびAPIメソッドが削除されます。 ご質問がある場合は、Socialのアカウントマネージャーにお問い合わせください。 詳しくは、「 [Adobe Social出願 — 廃止ファクトシート](https://helpx.adobe.com/social/kb/social-applications---deprecation-fact.html)」を参照してください。
* [!UICONTROL 投稿レポートのTwitter] 合計リーチ数指標の不整合の問題を修正しました [!UICONTROL [!DNL Analytics]] 。
* [!UICONTROL ソーシャルキャンペーン]レポートに一部のキャンペーンが正しく表示されていなかった問題を修正しました。
* [!DNL  Social] でエラーメッセージを受け取った後、複数の Facebook のカバー画像がページに表示されていた問題を修正しました。
* 特にエラーが発生した場合のFacebookのカバー画像のアップロード機能を強化しました。
* 投稿を複製すると、子投稿とマスター投稿の間で投稿時間の相違が発生する問題を修正しました。
* 「トランザクション分離の競合が検出されました」というエラーが原因で投稿に失敗する問題を修正しました。
* リンクの添付を使用してLinkedInページに投稿した投稿で、サムネール画像が表示されない問題を修正しました。
* LinkedInページに投稿した短縮URLが正常に機能しない問題を修正しました。
* [!DNL  Social] インターフェイスに一括モデレートアイコンが表示されなかった問題を修正しました。
* YouTube チャンネルを追加すると、[!DNL  Social] インターフェイスの[!UICONTROL 新しいプロパティを追加]ダイアログボックスにスクロールバーが表示されなかった問題を修正しました。
* （例えば、モデレートフィードでの投稿の承認申請の際に）モバイルデバイスの一部の [!DNL  Social] ダイアログボックスで発生していたスクロールの問題を修正しました。

## [!DNL Target]

以下の製品に関する最新のリリース情報については、[Adobe Target リリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/target/using/release-notes/release-notes.html)を参照してください。

* Target Standard および Premium
* ターゲットクラシック
* Recommendations Classic
