---
description: Data Workbench 6.4、計算指標ビルダー、フリーフォーム分析の更新、より多くの処理ルール、Video Stream Analytics の新しいビデオコア指標などについて説明します。
keywords: release notes
seo-description: Data Workbench 6.4、計算指標ビルダー、フリーフォーム分析の更新、より多くの処理ルール、Video Stream Analytics の新しいビデオコア指標などについて説明します。
seo-title: リリースノート - 2015 年 6 月
solution: Experience Cloud
title: リリースノート - 2015 年 6 月
uuid: 9ff9a4d0-51ed-4e10-b179-170003929d21
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 00226294d475d0c8f323692272bedf0d2705fd20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3265'
ht-degree: 60%

---


# リリースノート - 2015 年 6 月

Data Workbench 6.4、計算指標ビルダー、フリーフォーム分析の更新、より多くの処理ルール、Video Stream Analytics の新しいビデオコア指標などについて説明します。

## コアサービス 

### Adobe Mobile Services {#mobile}

[!DNL  Adobe Mobile Services] の 2015 年 6 月 18 日リリースには、次の変更が含まれています。

**機能へのアクセスの変更**

以下の機能を使用するには、[!DNL  Analytics—Mobile Apps] または [!DNL  Analytics Premium] のご契約が必要になります。

* アプリ内メッセージ
* 獲得キャンペーンの追跡
* 目標地点分析

ただし、[!DNL  Analytics Standard] または単体の Analytics 製品（[!DNL  SiteCatalyst] など）をお使いのお客様は、次回のご契約更新まで現在の機能を使用できます。

[!DNL  Analytics] コアユーザーはこの機能をご利用できません。

**修正点および機能強化**

* 獲得キャンペーンを追跡するための有効期限が、訪問から訪問者に変更されました。 この変更により、初回の訪問以降の訪問における行動データもキャンペーンに紐付けられるようになります。
* 次のガイドを再編成し、改善しました。

   * [Adobe Mobile Services ユーザーガイド](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/mobile-services/using/home.html)
   * [iOS SDK 4.x for Marketing Cloud Solutions 管理ガイド](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/mobile-services/ios/overview.html)

製品ドキュメントについては、 [AdobeMobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/mobile-services/using/home.html) （Mobile Servicesのサービス）を参照してください。 以前のリリースのリリースノートを確認するには、左側のパネルの「*以前のリリースノート*」を展開してください。

### Video Stream Analytics（ハートビート）{#section_B89AE2377D85492592CB28715A288888}

Video Stream Analytics（ハートビート）の 2015 年 6 月 18 日リリースには、次の変更が含まれています。

<table id="table_193CB58F22D14FE4AB4759418A00848B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>ビデオコア指標 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> 管理ツール</span>／<span class="uicontrol">レポートスイート</span>／<span class="uicontrol">編集</span>／<span class="uicontrol">ビデオ管理</span>／<span class="uicontrol">ビデオレポート </span> </p> <p><span class="wintitle">ビデオレポート</span>ページでビデオ追跡を再度有効にすると、新しいビデオコア指標を使用できます。 </p> <p> 
     <ul id="ul_F49FF181E93744F8BAD180B994073F20"> 
      <li id="li_315CAFFAAE274FA797F15F0B95163E72"> <p> <b>コンテンツ開始</b> </p> 
       <ul id="ul_F8A637DC3F774BDA87CC82A1CC287C22"> 
        <li id="li_E26E7E4C1848450985627D599F4CBCCD"> <p>Video Heartbeat ライブラリ v1.5 を使用した実装では、この指標によってコンテンツの最初のフレーム表示がマークされます。 </p> </li> 
        <li id="li_AD4DF2CF7F5B43EFA8B8BB173E573E92"> <p> v1.4 以前の Video Heartbeat ライブラリを使用した実装では、この指標が<span class="wintitle">ビデオ開始</span>（以前の<span class="wintitle">ビデオビュー</span>）と同じ値になります。 </p> </li> 
       </ul> </li> 
      <li id="li_D4A58ED6FBB94296AD267EB4E0F2F360"> <p> <b>ビデオ滞在時間</b> </p> 
       <ul id="ul_CF61AA862DCE46E6B9AD09F9371CE5CE"> 
        <li id="li_A90F569B7D4F47398B481202C005AFA3"> <p><span class="wintitle">コンテンツ滞在時間</span>と<span class="wintitle">広告滞在時間</span>の合計です。この指標を使用できるようにするには、<span class="wintitle">ビデオ広告</span>モジュールを有効にする必要があります。 </p> </li> 
       </ul> </li> 
      <li id="li_8913320B99114DE881B5F4E8B3BD0D84"> <p> <b>ビデオパス</b> </p> 
       <ul id="ul_CCC6EA9299644D48935146DDD988DE36"> 
        <li id="li_70DBC48AD34A4893B7FB2C92DA0F2E72"> <p>これはソリューション変数です。 </p> </li> 
        <li id="li_5146C2C8E86F4DACB07A99E7939B360F"> <p>パスの最大深さは3です。 </p> </li> 
       </ul> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>ビデオ画質 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> 管理ツール</span>／<span class="uicontrol">レポートスイート</span>／<span class="uicontrol">編集</span>／<span class="uicontrol">ビデオ管理</span>／<span class="uicontrol">ビデオレポート </span> </p> <p><span class="wintitle">ビデオ画質</span>モジュールを<span class="wintitle">ビデオレポート</span>ページで使用できるようになりました。次の指標が計算されます。 </p> <p> 
     <ul id="ul_A497E9E8203A49B49E6BC8C70B0B435D"> 
      <li id="li_71210DE5FD084554AF614C5CF555FEF6"> <p> <b>画質変数：</b>開始時間、バッファーイベント、合計バッファー時間、ビットレートスイッチ、平均ビットレート、エラーおよびドロップフレーム </p> </li> 
      <li id="li_A3F004D76354428599B24B14212AF106"> <p> <b>画質イベント：</b>開始時間、開始前にドロップ、バッファーの影響を受けたストリーム、バッファーイベント、合計バッファー時間、ビットレート変更の影響を受けたストリーム、ビットレート変更、平均ビットレート、エラーの影響を受けたストリーム、エラーイベント、ドロップフレームの影響を受けたストリームおよびドロップフレーム </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**強化された機能**

* 変数とイベントの名前が、コンポーネントの目的（ビデオ、コンテンツ、広告）をより適切に反映するように変更されました。 ビデオに、メインコンテンツと広告の両方が含まれるようになりました。
* 「[!UICONTROL ビデオエンゲージメント]」レポートが更新され、新しいビデオコア指標が含まれるようになりました。
* ビデオモジュール構造を反映するために「[!UICONTROL ビデオメニュー]」のセクションが更新されました。カスタムメニューに影響が及ぶ可能性があることに注意してください。

**修正点**

* 「[!UICONTROL ビデオエンゲージメント]」レポートの外観上の問題が修正されました。
* 「[!UICONTROL ビデオ視聴時間帯]」レポートの指標が修正され、平均値の計算から今後の日数が除外されるようになりました。

### Dynamic Tag Management {#dtm}

Dynamic Tag Management の 2015 年 6 月 8 日リリースには、次の変更が含まれています。

**修正点および機能強化:**

* 一部の iOS Safari ブラウザーでユーザーが *`localStorage`* オプションを制限している場合にエラーが発生する問題が修正されました。

最新および過去のリリースノート、ヘルプおよびドキュメントの更新については、[Dynamic Tag Management の新機能](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html)を参照してください。

## Analytics

### [!DNL Analytics]の新機能  {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能/コンポーネント </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 統合された計算指標 </td> 
   <td colname="col2"> <p>計算指標により、セグメント化された指標やより高度な計算を使用したり、指標を整理および共有できるようになりました。 </p> <p>実装を変更することなく遡って適用される新しい指標を作成したり、基本的な統計分析をおこなうための指標を共有および管理できます。セグメントの比較はより簡単です。 </p> <p>こうした新しい指標は、Reports &amp; Analytics、Analysis Workspace、Report Builder、Ad Hoc Analysis のいずれでも適用できます。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/calcmetrics/" format="https" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace - フリーフォーム分析 </td> 
   <td colname="col2"> <p>フリーフォーム分析では、ディメンション、指標およびセグメントをドラッグ&amp;ドロップして、必要なレポートを作成できます。 特定のニーズに合わせてデータを分類し、関連する指標、ディメンション、セグメント、タイムライン、その他の分析分類値を使用してクエリを作成するキャンバスを提供できます。 </p> <p>最新の機能は次のとおりです。 </p> <p> 
     <ul id="ul_F5C624FACEEF4839BD1A9AE10C437085"> 
      <li id="li_55D130DB733D42C2B8293DBFB51FC9B1"> <p> <b>CSV エクスポート：</b>データテーブルまたは一連のデータテーブルを CSV 形式でエクスポートできるようになります。 </p> </li> 
      <li id="li_044A1BC8017B41E5854D700171C7F795"> <p> <b>さらに多くのビジュアライゼーション：</b>ドーナツグラフ、面グラフおよび横棒グラフをビジュアライゼーションの種類として使用できるようになりました。 </p> </li> 
      <li id="li_E458364D65FB4606A064260FB488F57F"> <p> <b>柔軟性なレイアウト：</b>ドラッグ操作によって分析キャンバス上の要素の位置、幅、高さを調整できます。 </p> </li> 
      <li id="li_9C2090E76AC1451799639A14400A9657"> <p> <b>選択的なビジュアライゼーション：</b>ビジュアライゼーションがデータテーブル内の選択範囲に応じて変化するので、必要な特定の項目だけを視覚化できます。 </p> </li> 
      <li id="li_FCD7B198558449B783C6EF2591246BF5"> <p> <b>分類の改善：</b>1 回のドラッグ＆ドロップによって同一ディメンション内の複数の行項目を分類できます。 </p> </li> 
      <li id="li_8BA6291B182845FEAFCDA513DB00131E"> <p> <b>パネル全体へのセグメントの適用：</b>1 回のドラッグ＆ドロップにより、セグメントをパネル全体で使用できるようになりました。 </p> </li> 
      <li id="li_22D58E07B0BB43C5A50F16523DC7B647"> <p> <b>権限の改善：</b>管理ツールのユーザーグループ権限領域で、Analysis Workspace へのアクセス権を管理者以外のユーザーに与えることができます。 </p> </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external">フリーフォーム分析</a>は、現在オープンベータの状態であり、基本的には Analytics コミュニティチームによってサポートされます。フリーフォーム分析に関する最新情報や疑問点については、<a href="https://help-forums.adobe.com/content/adobeforums/en/analytics-forum/freeform-analysis.html" format="http" scope="external">フリーフォーム分析（ベータ）フォーラム</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data WarehouseSFTP上書き </td> 
   <td colname="col2"> SFTPで送信時の上書きがサポートされるようになりました。 SFTPサーバーを、名前の変更に対応したバージョンにアップグレードすることをお勧めします。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 処理ルールの制限の増加 </td> 
   <td colname="col2"> <p>許可されている処理ルールの数が100から150に増えました。 また、処理ルールXMLで許可されているサイズが（65 KBから）4 MBに増えました。 このサイズ変更により、XMLの制限を超えた場合に発生していたエラーを回避できます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> <p>新しい計算指標のサポート。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/arb/calculated_metrics.html" format="html" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ad Hoc Analysis </td> 
   <td colname="col2"> <p>新しい計算指標のサポート。 Ad Hoc Analysisの計算指標ビルダーのユーザーインターフェイスが、Reports &amp; Analyticsと同じになりました。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>デスクトップブラウザーですべての Cookie をブロックしたユーザーを除外</p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> 管理ツール</span>／<span class="uicontrol">レポートスイート</span>／<span class="uicontrol">設定を編集</span>／<span class="uicontrol">一般</span>／<span class="uicontrol">プライバシー設定 </span> </p> <p> この機能を使用すると、Adobe Analyticsのお客様は、プロファイル用に処理を停止するユーザーの意図を尊重できます。 法律および規制ガイダンスでは、ユーザーがcookieをブロックする操作は、プロファイリングを行わないようにするユーザーの操作と同じであると表オプトアウト明しています。 この機能を有効にすると、ユーザーがブラウザーを設定してすべてのCookieをブロックしているデスクトップブラウザーとモバイルブラウザーから収集されたデータは、Analyticsレポートから除外されます。 その Web ブラウザーがアドビの認識外のものである場合は、収集されたデータが Analytics のレポートに含まれます。 </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/browser-cookie-settings.html" format="https" scope="external"> 詳細情報... </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Premium の新機能{#features_analytics_premium}

Analytics Premiumは、 [Data Workbench6.4リリースに次の新機能を追加しました](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/data-workbench/using/release-notes/release-notes.html)。

<table id="table_FE8C9A73676345CDA450CE84111A2B72"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <b>Data Workbench 6.4</b> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analyticsへのエクスポート </td> 
   <td colname="col2"> 顧客レコードサービス(CRS)のエクスポート機能を使用すると、Data Workbenchデータをエクスポートして、 <i>Reports &amp; Analyticsなどの他のAnalyticsの機能と統合できます</i>。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 新しいワークステーションのインストール </td> 
   <td colname="col2"> Data Workbench（クライアント）は、ステップバイステップ方式のインストールウィザードを使用してセットアップします。 ワークベンチのダウンロード、オプション設定、インストール、サーバーとの同期をおこなうことができます。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> ワークステーション設定の拡張 </td> 
   <td colname="col2"> ワークステーションのインストール後、「サーバーへの接続を <b>設定</b> 」ワークスペースが開き、証明書のインストール、Insight.cfgファイルへのサーバー接続情報の入力に関する追加情報が表示されます。 サーバーへの接続状況の表示やプロファイルの選択もおこなえます。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> プレゼンテーションレイヤー </td> 
   <td colname="col2"> プレゼンテーションオーバーレイを使用して、ビジュアライゼーションへの注釈の付与やビジュアライゼーションの明確化をおこなうことができます。テ追加キスト呼び出し、矢印、画像、色分けを使用して、データを強調表示し、明確にし、他のユーザーと共有します。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 新しい指標Dimensionウィザード </td> 
   <td colname="col2"> ステップバイステップ方式のウィザードを使用して、指標ディメンションの作成を容易にします。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> グループメンバーアクセスのユーザー管理 </td> 
   <td colname="col2"> 管理者は、カスタムグループのアクセス制御を部分的に管理できるようにワークステーションユーザーに提供できます。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> プロファイルの変更を禁止 </td> 
   <td colname="col2"> プロファイル、Dimension、レポート、ワークスペース、指標、またはフィルターマネージャーで作業しているユーザーがプロファイルを上書きできないようにします。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 新しいワークステーションユーザーインターフェイスの更新 </td> 
   <td colname="col2"> Data Workbench 6.4 では、新しいワークスペースアイコン、ツールチップ、スプラッシュスクリーンおよび <b>F1</b> キーによるヘルプへのショートカットが追加されています。また、ツールバーから<span class="uicontrol">ヘルプ</span>／<span class="uicontrol">トレースディレクトリを開く</span>を選択してログファイルを開くこともできます。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> ログ情報の更新 </td> 
   <td colname="col2"> Data Workbench では、拡張されたログフレームワーク「L4」を使用できます。このフレームワークでは、必要に応じてログの設定をおこなうことができます。6.4パッケージに付属のデフォルトの実装は、ソフトウェアの処理に関する重要な情報を提供します。 サーバーイベントのトラブルシューティングや根底にある問題の分析に役立てるために、関連するサーバー、クライアントおよびレポートサーバーの追加情報など、追加情報をログに追加できます。 <p>追加のL4ログの実装に関する追加サポートについては、担当のアカウントマネージャにお問い合わせください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> ExportIntegration.exeログオプション用の新しい設定ファイル </td> 
   <td colname="col2"> <p>新しい httpLoggingEI.cfg 設定ファイル（<span class="filepath">server\Admin\Export\httpLoggingEI.cfg</span>）を使用すると、統合のエクスポート時に HTTP.log ファイルに対する INFO ログの記録を停止できます（CRS、TNTおよびMMPエクスポートでは、既に詳細ログが個々のエクスポートログファイルに取り込まれています）。 </p> <p>trueに設定すると、INFOログ(テストおよび詳細レポート用)がHTTP.logファイルに開始され、falseに設定すると詳細ログが停止します。 falseに設定した場合、WARNING/ERRORレベルのメッセージのみがHTTP.logファイルに送信されます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> グラフビジュアライゼーションのズーム機能 </td> 
   <td colname="col2"> ズーム機能を使用すると、値の差が大きくなった場合に表示指標のラベルが改善されます。 以前は、指標の回帰値を以前の値よりも高く設定すると、値のコントラストの変化に伴ってラベルが消えていました。 今回のリリースでは、マウスカーソルがグラフ上にあるときに <b>Ctrl</b> キーを押しながらマウスホイールを動かすことで、ビジュアライゼーションを拡大できます。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 新しいカラーピッカーツール </td> 
   <td colname="col2"> 新しいカラーピッカーを使用すると、単純なカラーパレットからカラーを選択したり、「<span class="wintitle">詳細</span>」タブをクリックしてグラデーションスケールからの選択または独自の RGB 値の入力をおこなったりできます。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> ファインダーでエクスポートできるメタ情報の増加 </td> 
   <td colname="col2"> <p>ディメンションや指標を<span class="wintitle">ファインダー</span>からエクスポートする際に提供されるメタ情報が増えました。 </p> <p> 
     <ul id="ul_8AC1334A783445859BB3F7A8BCCAEEE1"> 
      <li id="li_9E62299980CC4B9394307EA6D0CF1A4F"> <span class="wintitle">指標ファインダー</span>出力には、<i></i>名前および<i>数式が含まれます。</i> </li> 
      <li id="li_D6F2845AB8CA44AB9FFC5F7E81ABDC74"> <span class="wintitle">ディメンション</span>出力には、<i></i>名前、<i></i>種類、<i>親が含まれます。</i> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <span class="filepath">Insight.exe</span> および <span class="filepath">InsightSetup.exe</span> のデジタル署名化 </td> 
   <td colname="col2"> これらの実行可能ファイルは、ソフトウェアダウンロードが変更または破損されていないことを確認するためにデジタル署名されるようになりました。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 日付形式のオプション </td> 
   <td colname="col2"> 標準時の <i>Dimension.cfg</i> ファイル内のロケールに基づいて日付形式を変更できます。 デフォルトの <i>MM/DD/YYYY</i> 形式を <i>DD/MM/YYYY</i> 形式に変更するか、その他のオプションを選択します。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> ファイルのビジュアライゼーションの分類 </td> 
   <td colname="col2"> レポートを表示する際に、基本プロファイルのファイルビジュアライゼーション（<span class="uicontrol">管理</span>／<span class="uicontrol">ファイル</span>）に大きなディレクトリ（削除されたログ、エクスポート、検索データ）が含まれなくなります。これにより、レポートの表示速度が向上します。 大きいディレクトリには、それぞれ個別のレポート（管理/エクスポートファイル、参照ファイル、ログファイル）が含まれるようになりました。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> DeviceAtlas変換の改善 </td> 
   <td colname="col2"> DeviceAtlas.bundleファイルがメモリ内キャッシュを使用して、検索パフォーマンスが大幅に向上しました。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 弦のビジュアライゼーションの更新 </td> 
   <td colname="col2"> 弦のビジュアライゼーションを表示中に、カーソルをセクションの上に置いたときの表示 <b>を改善しました</b> 。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> ディメンションをファインダーから詳細テーブルにドラッグ </td> 
   <td colname="col2"> ワークステーションで、ディメンションを<span class="wintitle">ファインダー</span>パネルからワークスペースの詳細テーブルに直接ドラッグできるようになりました。 </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Reports &amp; Analytics の修正点 {#fixes_reports_analytics}

* 日付比較と計算指標が含まれている「[!UICONTROL ラストタッチチャネル]」レポートのダウンロードを試みるとエラーが発生していた問題が修正されました。
* *`item specific summary`*&#x200B;のキャンペーン詳細レポートを PDF 形式で作成しようとしたときに発生していた問題が修正されました。
* [!UICONTROL 管理ツール]での表示エラーが修正されました。ユーザーが削除された場合、コンソールには、そのユーザーが同じユーザーによって削除されたことが示されていました。
* 処理ルールを使用してeVarの値が削除された場合、またはに設定された場合に、eVarのインスタンスが増加する問題を修正しました *`blank`*。

### Ad Hoc Analysis の修正点 {#fixes_ad_hoc}

* レポートスイート名の代わりにレポートスイート ID が含まれているレポート電子メール（[!DNL  .xls].および [!DNL  .csv] 添付ファイル）に関する問題が修正されました。レポートスイート名が表示されるようになっています。

### Data Workbench の修正点 {#fixes_data_workbench}

* 同じワークスペースで異なる入力を再実行した場合に傾向スコアがリセットされませんでした。 今回の修正によって再設定が適切におこなわれるようになりました。
* 相関行列を最初に開いたときに可算ディメンションが使用できなくなる問題が修正されました。
* フィールドが見つからないため、ターゲットセグメントの書き出しに失敗してい *`mboxPC`* ました。 修正されました。
* IDリクエストが正しくフォーマットされている。 Using the *`mbox3rdpartyId`* identification instead of default PCIDs caused [!UICONTROL  Adobe Target] to reject requests generated via the Target/Data Workbench integration (using the [!DNL  ExportIntegration.exe]). このIDリクエストは正しくフォーマットされ、スループットは成功しています。
* Excelにエクスポートする際のReport Serverのメモリリークが修正されました。

### Data Warehouse の修正点 {#fixes_data_warehouse}

* セグメント：非イベント指標に対する *`event-exists`* の演算子のデータウェアハウスサポートが追加されました。
* セグメント：*`not-event-exists`* の演算子のサポートが追加されました。
* セグメント： *`timerange*`*&#x200B;のサポートが追加されました。 
* 訪問時間/サイト時間のビジネスロジックが変更されました。

   * Use *`visit_start_time_gmt`* as the starting time of a visit. 現在は、レポートの日付範囲前に開始した訪問は、否定的な影響を受けません。
   * 新しい分類カテゴリ、*`Group L: No duration`*&#x200B;が追加されました。現在、これらの訪問は&#x200B;*`Group A: <1 minute`*&#x200B;の時間グループには含まれなくなっています。
   * トランザクションデータソースヒット(hit_source=7)に滞在時間があるとは想定されなくなりました。
   * タイムスタンプ付きのヒットで、タイムスタンプが指定されている場合、そのヒットがタイムデルタよりも前に絶対値が適用されるので、必ずしも自動的に分類されるとは限りません *`visit_start_time_gmt`**`Group A: <1 minute`*。


>[!NOTE]
>
>バージョン 14 でログインした場合のデータウェアハウスアクセスは削除されました。[詳細情報](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/segmentation/whats-new-segmentation.html)

### AppMeasurement およびモバイル SDK {#appmeasurement_sdk}

<!-- <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/Visitor+API+Release+Log </p> -->
**Marketing Cloud 訪問者 ID サービス**

**バージョン 1.5**

* 認証済み状態のサポート。 訪問者APIは、Marketing Cloud訪問者IDと共に、同じ訪問者に対する複数の顧客IDと顧客タイプIDを受け取り、それぞれ異なる顧客IDと顧客IDの範囲を区別 *`authStates`*&#x200B;します。
* Audience Manager DPID マッピング（*`setCustomerIDs`* で使用されている顧客 ID タイプに対するもの）の非推奨サポートが削除されました。

**バージョン 1.5**

* 訪問者 API 1.5（*`getCustomerIDs`* メソッドを使用して顧客 ID および認証済み状態を収集し、データ収集リクエストとともにそれらの ID を送付）のサポート。

**[!DNL  AppMeasurement]その他のプラットフォームにおける**

次に示すプラットフォームにおける [ のリリース履歴については、](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/analytics/implementation/appmeasurement-updates.html)AppMeasurement のリリース履歴[!DNL  AppMeasurement]を参照してください。

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone、Xbox、Silverlight、.NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

### [!DNL Analytics] Web サービス（SOAP および REST API）{#analytics_web_svcs}

**更新**

<table id="table_64A874F04B18466FA5395ECE0C2C830D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>新しい計算指標APIメソッド </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 新しい計算指標モジュールに、次の API メソッドが追加されました。<span class="varname">CalculatedMetrics.Get</span>（アクセス権のあるすべての計算指標、または管理者としてカンパニー内のすべての計算指標を抽出します）、<span class="varname">CalculatedMetrics.Save</span>（新しい計算指標を作成または更新します）、<span class="varname">CalculatedMetrics.Delete</span> および <span class="varname">CalculatedMetrics.GetFunctions</span>（新しい計算指標定義で許可された関数の完全なリストを抽出します）。 </p> <p>APIの <a href="https://www.adobe.io/apis/experiencecloud/analytics/docs.html#!AdobeDocs/analytics-2.0-apis/master/calculatedmetrics.md" format="https" scope="external"> 計算指標 </a> を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>データ書き出しコントロール </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><span class="wintitle">データエクスポートコントロール</span>により、セグメントへの特性の追加や送信先へのデータの送信がデータのプライバシーやデータの使用ポリシーに違反する場合はこうしたアクションを実行できなくなっています。詳しくは、<a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/audience-manager/user-guide/features/data-export-controls.html" format="https" scope="external">データエクスポートコントロールに関するドキュメント</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修正点、機能強化および廃止された機能**

* Swaggerを使用したAPIドキュメントの改善を進めています。 See the [Audience Manager API Docs](https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html) section for new and revised methods.
* [!UICONTROL 特性ビルダー]においてグループ間で特性をドラッグできなかった問題が修正されました。
* セグメントに 100 を超える特性が含まれている場合にセグメントから特性が削除される[!UICONTROL セグメントビルダー]の問題が修正されました。

## [!DNL Social]

Social 15.6.1.0 リリース（2015 年 6 月 18 日）には、次の変更が含まれています。

**新機能**

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Adobe Social モバイルアプリ </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><span class="keyword">Adobe Social</span> モバイルアプリにより、<span class="keyword">Adobe Social</span> コンテンツ配信ワークフローを iPhone や iPad に適用することができます。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修正点および機能強化**

この [!DNL  Social] リリースでは、パフォーマンス、拡張性、操作性、信頼性の向上に重点を置いています。次に、お客様から報告された重要な問題を解決するために加えられた修正を示します。

* 「[!UICONTROL 今すぐ投稿]」のクリック時に、内容を投稿するプロパティの名前が一覧表示されるリマインダーを含めるように発行ワークフローが強化されました。
* 動作を明確に表すように、「[!UICONTROL 今すぐ承認]」ボタンの名前が「[!UICONTROL 承認をバイパス]」に変更されました。「[!UICONTROL 承認をバイパス]」をクリックすると、上書き権限が使用されます。
* 「[!UICONTROL 発行者]」のスペルチェック機能が強化され、短縮リンクの無視やスペル誤りに対する下線表示が期待どおりにおこなわれるようになりました。
* 選択されているページグループがフィルターによって無視される、[!UICONTROL 投稿一覧]レポートに関する問題が修正されました。
* [!UICONTROL 投稿一覧]の[!UICONTROL ダウンロード]および[!UICONTROL 送信]機能が動作しない問題が修正されました。
* YouTube ビデオの投稿の詳細レポートへのアクセス時にエラーが発生する問題が修正されました。
* 「[!UICONTROL プロパティ]」レポートとダウンロードされたファイルで報告される[!UICONTROL ページへのアクション]数に食い違いが生じていた問題が修正されました。
* 「[!UICONTROL プロパティ]」レポート内のデータとダウンロードされたファイル内のデータが 1 日ずれていた問題が修正されました。
* 返すべき結果がなくなるという、「[!UICONTROL ソーシャルバズ]」レポート内の[!UICONTROL 分類]フィルターに関する問題が修正されました。
* Facebookアルバム投稿にトラッキングコードを追加できない問題を修正しました。
* タイムアウトエラーが原因で投稿に失敗することがある問題を修正しました。
* モデレートワークフローの担当者がInternet Explorer 11ブラウザーに表示されない問題を修正しました。
* OR演算子を含むWordPressのリスニングルールをユーザーが作成できない問題を修正しました。

See [Release Notes for Adobe Social](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/social/using/home.html) for more information.

## [!DNL Target]

以下の製品に関する最新のリリース情報については、[Adobe Target リリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/target/using/release-notes/release-notes.html)を参照してください。

* Target Standard および Premium
* ターゲットクラシック
* Recommendations Classic

[!DNL  Adobe Experience Manager] は、Web サイトの作成、管理、開発および公開を可能にする、エンタープライズ Web コンテンツ管理システムです。

## 主なドキュメント更新

<table id="table_3C13024F4D754E2C98D7B8434A3497EF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 項目 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 発行日 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 新しい<a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external">計算指標ビルダー</a>と計算指標マネージャー </td> 
   <td colname="col2"> <p>計算指標により、セグメント化された指標やより高度な計算を使用したり、指標を整理および共有できるようになりました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external">フリーフォーム分析</a>（パブリックベータ版） </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysis Workspace の機能であるフリーフォーム分析を使用すると、データテーブルの作成や、指標、ディメンション、セグメントおよび複数のビジュアライゼーションのプロジェクトパネルへのドラッグ＆ドロップをおこなうことができます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4 リリースには、<a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">こちら</a>で説明しているいくつかの新機能が含まれています。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Managed Certificate Program </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">Adobe Managed Certificate Program</a> が改訂版の<span class="term">ファーストパーティ cookie</span> 製品ドキュメントに追加されました。 </p> <p>管理証明書プログラムを使用すると、ファーストパーティcookie用の新しいファーストパーティSSL証明書を追加費用なしで実装できます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 5 月 22 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> モバイル </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe版Mobile製品ドキュメントが改訂されました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 5 月 22 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> コアサービスでのソリューションの利用 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>コアサービスのソリューション実装を最新化するために必要な高度なまとめです。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> 顧客属性 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>企業顧客データを顧客関係管理(CRM)データベースに取り込むと、そのデータをMarketing Cloudにアップロードできます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Analytics Spring リリース </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>2015 年春の Analytics リリースの新しいドキュメントの概要については、Analytics の<a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">新機能</a>の節を参照してください。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">分類ルール</a> - 既存の値を上書き </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><span class="uicontrol">管理ツール</span>／<span class="uicontrol">分類ルールビルダー</span>／<span class="term">&lt;ルールセット名&gt;</span> で、2 つの新しいオプションで上書きモードを選択できます。 </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>ルールによって既存の値は上書きされます：</b>（デフォルト設定）インポーター（SAINT）を使用してアップロードされた分類を含む、既存の分類キーを常に上書きします。 </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>ルールによって未設定の値のみが上書きされます：</b>空欄（未設定）のセルにのみ記入します。既存の分類は変更されません。 </li> 
    </ul> <p>以前は、任意の列またはセルでキーが既に分類されている場合、ルールはそのキーで実行されず、テーブルの行はスキップされていました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 2 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

