---
description: Analytics ユーザー管理でユーザーを編集するための現在のパスワード要件、Analytics の分類ルールビルダー、Social の新機能、Adobe Marketing Cloud ソリューションの一般的な修正。
keywords: release notes
seo-description: Analytics ユーザー管理でユーザーを編集するための現在のパスワード要件、Analytics の分類ルールビルダー、Social の新機能、Adobe Marketing Cloud ソリューションの一般的な修正。
seo-title: リリースノート - 2015 年 8 月
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: リリースノート - 2015 年 8 月
uuid: 26014618-7f58-44a6-8c2e-85af9c558d23
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 2302fb7cd4b3c08e6d3842c8ed36cb4c0161cf0d

---


# リリースノート - 2015 年 8 月

>[!NOTE]
>
>[Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)（英語）では、メンテナンスリリースにて追加されるソリューションの新機能および修正予定の情報をリリースの 1 週間前にメールでお届けしております。購読をご希望の場合は、サイトにて必要事項をご記入ください。Priority Product Update のリリース情報は、リリースの 1 週間前に配信されており、変更される可能性があります。リリース後にもう一度アクセスして最新情報をご確認ください。

## Experience Cloud およびコアサービス

### Dynamic Tag Management {#dtm}

リリース日：2015 年 7 月 13 日

DTM ライブラリのホスティングオプションとしての Amazon S3 の提供を終了しました。

最新および過去のリリースノート、ヘルプおよびドキュメントの更新については、[Dynamic Tag Management の新機能](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html)を参照してください。

* [[!DNL Analytics] の新機能](../../c-legacy-releases/2015/08202015.md#features_analytics)**（2015 年 8 月 21 日更新）：** Data Warehouse と Data Feeds の SFTP 配信で利用する鍵ファイルで 2013 年秋に非推奨となったものがサーバーから削除されました。

   FTP ではなく SFTP を利用中のお客様は必要に応じてカスタマーケアに連絡し、新しい鍵ファイルを入手してください。RSA 暗号方式と DSA 暗号方式を利用できます。（AN-102692）

## Analytics

### [!DNL Analytics] の新機能 {#features_analytics}

最終更新日：**2015 年 8 月 20 日**


<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 「現在のパスワード」フィールド </td> 
   <td colname="col2"> <p>セキュリティ強化のために、「現在のパスワード」フィールドが<span class="uicontrol">管理者</span>／<span class="uicontrol">ユーザー管理</span>に追加されました。ユーザーアカウントを更新または作成する場合は、ログイン中の編集者自身のパスワードをこのフィールドに再入力する必要があります。 
      
      
     <!--AN-103167--></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Reports &amp; Analytics の修正点 {#fixes_reports_analytics}

* 分類ルールビルダーの[レポートスイートと変数を選択](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=classification_rule_definitions)パネルが更新されました。このパネルでは、レポートスイートと変数を既存のルールセットに追加できます。以前は、ルールセットの作成中に変数とレポートスイートを指定していました。この変更により、分類変数での発生が報告されていた問題が起きなくなります。
* セグメントの作成や編集時に発生していた権限の問題を修正しました。（AN-106175）
* ユーザーがログインページで「このアカウントを記憶する」をオンにした後、ログインして、リンクを使用して送信したレポートを変更しようとする際にアクセス拒否エラーが発生していた問題を修正しました。（AN-89504 + AN-107008）
* 計算指標レポートで、時間ごとのアラートが適切に動作していなかった問題を修正しました。（AN-105946）
* IE 11 で、「すべてのレポートを表示」検索機能が動作していなかった問題を修正しました。（AN-104672 + AN-102566）
* 処理ルールで、特殊文字（UTF-8 およびマルチバイト）を使用できなかった問題を修正しました。（AN-102095）
* 製品表示指標が製品レポートに含まれていなかった問題を修正しました。（AN-106692）
* レポートのスケジュールで配信頻度を毎年にできなかった問題を修正しました。（AN-105562）
* マルチバイト文字を使用したスケジュール済みダッシュボードを配信できなかった問題を修正しました。（AN-106309）
* セグメントおよびユーザー管理インターフェイスを読み込めなかった問題を修正しました。（AN-106627）
* セグメントの詳細が表示されない原因となっていた問題を修正しました。（AN-105185）
* 時間ごとのアラートが適切にトリガーされなかった問題を修正しました。（AN-97573 + AN-105946）
* 計算指標が含まれるターゲットを作成するとエラーになっていた問題を修正しました。（AN-104410）
* トレンドレポートの計算指標の問題を修正しました。（AN-105606）
* 毎日のアラートが主要指標レポートの値と一致しない問題を修正しました。（AN-105953）

### Ad Hoc Analysis の修正点 {#fixes_ad_hoc}

* ユーザーが Ad Hoc Analysis セグメントマネージャで他のユーザーとセグメントを共有できなかった問題を修正しました。（AN-105679）
* 計算指標の名前（定義ではなく）を変更した後、異なる値が返されていた問題を修正しました。（AN-106214）
* 指標タイプとして「時間」を使用すると、Ad Hoc レポートが適切に読み込まれなかった問題を修正しました。（AN-105806）
* 階層表示のレポートでデータが表示されなかった問題を修正しました。（AN-103234）
* Ad Hoc Analysis セグメントビルダーで、順次セグメントの Within オプションとして「分」が表示されなかった問題を修正しました。（AN-105632）
* レポートディメンションが使用された場合に発生していた Ad Hoc Analysis の統計関連指標の問題を修正しました。（AN-105864）

### Data Warehouse の修正点 {#fixes_data_warehouse}

* 入口ページの指標計算に関して、Reports &amp; Analytics と Data Warehouse の間で、トランザクションデータソースのデータに相違が出る問題を修正しました。（AN-102263）
* 一部のヒットで適切なパーティシペーション指標が取得できなかった問題を修正しました。（AN-106759）
* ファースト／ラストタッチチャネルレポートの分類を含むセグメントを Data Warehouse レポートに適用するとデータを取得できなかった問題を修正しました。（AN-89294）
* 列の値のサイズが 2 KB を超えるとクラッシュしていた問題を修正しました。（AN-106201、AN-106850）
* ファイル名に *`.csv`* が含まれていない場合、[!DNL  .csv] ファイル拡張子が追加されない Tableau ファイルの問題を修正しました。（AN-106466）
* Tableau ファイルで、Unicode フィールドの UTF-8 文字列の処理で発生していた問題を修正しました。（AN-106467）

### Clickstream データフィードの修正点 {#clickstream}

* **更新のお知らせ：**&#x200B;データフィード配信インフラストラクチャを更新しています。既にデータフィードの配信に使用しているサーバー群に以下の IP アドレスを追加しています。データフィードが配信される FTP サイトに IP ホワイトリストがある場合は、これらの追加の IP アドレスをそのホワイトリストに追加する必要があります。
   * ロンドン：185.34.189.0/27（2015 年 8 月 13 日に追加予定
   * サンノゼ：192.243.248.32/27（2015 年 8 月 20 日に追加予定）
   * ダラス：66.235.153.96/27（2015 年 8 月 27 日に追加予定）

* Amazon S3 を使用してデータを配信する場合、新しく導入された [!UICONTROL BucketOwnerFullControl] 機能により、アカウントをまたいだアップロードの権限を割り当て、完全に異なるアカウントに属するグループのオブジェクトをユーザーが作成できます。アマゾンウェブサービス（AWS）のアカウント所有者は、グループを作成し、グループ内のオブジェクトを作成する権限を持つユーザーを作成し、別のユーザーがオブジェクトを作成するための資格情報を提供します。この機能について詳しくは、[データフィードの設定](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/clickstream/?f=datafeeds_configure)を参照してください。

### AppMeasurement およびモバイル SDK {#appmeasurement_sdk}

**Marketing Cloud 訪問者 ID サービス**

**バージョン 1.5.1**

* 同期または送信するデータがない場合に、[!UICONTROL 訪問者 ID サービス]をリクエストできないバグを修正しました。（AAM-20164）
* [!UICONTROL 訪問者 ID サービス]で、マルチパートのトップレベルドメイン cookie を適切に設定できないバグを修正しました。例えば、` my_company.co.uk` のようなドメインの場合、状況によっては、[!UICONTROL 訪問者 ID サービス]は、` co.uk` にのみ cookie を設定していました。（AN-104683）

   これは、次の基準のすべて&#x200B;**&#x200B;に当てはまる少数のクライアントのみに影響していました。

   * 訪問者 ID サービスを使用している。
   * [猶予期限](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid_grace_period.html)を有効にしているか、**&#x200B;猶予期限がファーストパーティ cookie を使用していて、ユーザーが cookie をブロックしている。
   * マルチパートのトップレベルドメインのページがある。

**既知の問題**

[!DNL  Analytics] と [!DNL  Target] をご使用のお客様は、[!UICONTROL 訪問者 ID サービス]を導入した後にレイテンシが高くなる場合があります。

**[!DNL  AppMeasurement]for JavaScript**

**バージョン 1.5.5**

* Visitor API 1.5.1 を同梱しました。

**JavaScript H コード（レガシー）**

**バージョン H.27.5**

* Visitor API 1.5.1 を同梱しました。

**その他のプラットフォームにおける[!DNL  AppMeasurement]**

次に示すプラットフォームにおける [ のリリース履歴については、](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html)AppMeasurement のリリース履歴[!DNL  AppMeasurement]を参照してください。

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone、Xbox、Silverlight および .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_17EBD45DB86049E9910F0E40360E6032"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profile Link </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle">プロファイルリンク</span>は、デバイスをまたぐデータソースを処理して、複数デバイスでのユーザーの特徴を識別し収集します。 </p> <p> <span class="wintitle">プロファイルリンク</span>には、<span class="wintitle">プロファイル結合ルール</span>機能が含まれます。<span class="wintitle"> プロファイル結合ルール</span>を使用すると、セグメントに使用されるデータセットの種類を制御できます。これにより、的確なターゲティングをおこない、複数のデバイスで最適なメッセージを届けることができます。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修正点、機能強化および廃止された機能**

* Firefox で、宛先へのセグメント送信の開始日を設定できなかったバグを修正しました。（AAM-15785）
* [!UICONTROL 特性ビルダー]で、[!UICONTROL 式ビルダー]と[!UICONTROL コードビュー]を切り替えると、コードビューに特性コンポーネントが適切に表示されなかったバグを修正しました。（AAM-15919、AAM-20121）
* [!UICONTROL Audience Marketplace] で、モデリングが無効な場合でもデータフィードをモデル化できるバグを修正しました。（AAM-16495）
* エクスポート先の基本情報で、[!UICONTROL データのエクスポート]ラベルに、エクスポート先に適用したエクスポートコントロールのわかりやすい名前が表示されていました。（AAM-19824）
* 次のような複数の[!UICONTROL セグメントビルダー]のバグを修正しました。
   * セグメントを編集した後、更新したセグメントサイズのデータを返さない。（AAM-15809）
   * 30 日間隔の特性のサイズを返さない。（AAM-15982）
   * 複雑なルールを作成した場合、推定セグメントサイズが再計算されない。（AAM-20265）
* 次の複数の [!UICONTROL Audience Marketplace] のバグを修正しました。
   * データバイヤーがテストまたはデモの登録者アカウントを表示できない。（AAM-11819）
   * 登録されたフィードのベン図が、割合ではなく頻度として、ユーザーのセグメントとプロバイダーのセグメントで重複して表示される。（AAM-20495）

**新規および改訂されたドキュメント**

* 新しいドキュメントで、Google Doubleclick Campaign Manager（DCM）アカウントから [!DNL  Audience Manager] にデータを移行する方法を説明しています。[Audience Manager への DCM ファイルの読み込み](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=t_dcmlogs.html)を参照してください。
* 新しいドキュメントで、[!UICONTROL バルク管理ツール]の操作方法を説明しています。詳しくは、[バルク管理ツール](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_bulk.html)を参照してください。
* [Master Marketing Profile との統合](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_mmp.html)が改訂され、コンテキストデータ変数が更新されました。この変数は、アンダースコアで終わる必要があります。以前は、ピリオドで終わっていました。

**既知の問題**

[!DNL  Analytics] のお客様は、[Master Marketing Profile](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_mmp.html) を使用し、[!DNL  Audience Manager]訪問者 ID サービス[を使用して宣言済み ID を ](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid_service.html) に渡す場合、統合コードを設定する必要があります。詳しくは、[プロファイルの結合を有効にする](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_profile_merge_enablement.html)を参照してください。

## [!DNL Social]

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>どこでも投稿 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>コンテンツを作成して、<span class="keyword">Social</span> 内の任意の場所からソーシャルネットワークに投稿します。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>複数画像のツイートの作成 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>「<span class="wintitle">どこでも投稿</span>」を使用して、複数の画像を含むツイートを作成し、エンゲージメントを強化します。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>モデレートフィードのコンテンツのダウンロード </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><span class="wintitle">モデレートの概要</span>レポートのエクスポートされたファイルコンテンツと重複することなく、フィード内の字句とコンテンツを含むモデレートフィードのコンテンツを Microsoft Excel ファイルにダウンロードします。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> Adobe Aviary との統合 </td> 
   <td colname="col2"> <p><span class="keyword">Adobe Social</span> モバイルアプリ内で、<span class="keyword">Adobe Aviary</span> アプリのすべての機能を使用して写真を編集できます。合理化されたワークフローで、テキスト（ハッシュタグやメモ）の追加、フィルターの適用、写真のトリミングやレタッチが可能です。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修正点および機能強化**

この [!DNL  Social] リリースでは、パフォーマンス、拡張性、操作性、信頼性の向上に重点を置いています。これらの領域において、480 件以上に及ぶバックエンドの修正および機能強化がおこなわれています。次に、お客様から報告された重要な問題を解決するために加えられた修正を示します。

* 既に Facebook にアップロードされたビデオへの[!UICONTROL リンクを添付]オプションを使用して投稿が公開された場合、Facebook にサムネールが表示されなかった問題を修正しました。
* [!UICONTROL どこでも投稿]機能で、Internet Explorer 9 でアクセスする際に発生していた問題（よく使用されているプロパティを選択して、写真を参照すると、一部の UI テキストが適切に表示されない問題）を修正しました。
* 投稿一覧レポートで、+1 指標が表示されなかった問題を修正しました。

## [!DNL Target]

以下の製品に関する最新のリリース情報については、[Adobe Target リリースノート](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/)を参照してください。

* Target Standard および Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic

## 主なドキュメントの更新

<table id="table_3C13024F4D754E2C98D7B8434A3497EF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 項目 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 発行日 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=classification_rule_definitions" format="https" scope="external"> レポートスイートと変数の選択 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>分類ルールビルダーを更新し、（ルールセットの作成後）既存のルールセットを編集する際に、レポートスイートと変数をルールセットに追加できるようになりました。以前は、ルールセットの作成中に変数とレポートスイートを指定していました。この変更により、分類変数での発生が報告されていた問題が起きなくなります。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 8 月 20 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Managed Certificate Program </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">Adobe Managed Certificate Program</a> が改訂版の<span class="term">ファーストパーティ cookie</span> 製品ドキュメントに追加されました。 </p> <p>このマネージド証明書プログラムを利用すると、ファーストパーティ cookie に対する新しいファーストパーティ SSL 証明書を追加費用なしで実装できます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 5 月 22 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="html" scope="external"> モバイル </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Mobile 製品ドキュメントが改訂されました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 5 月 22 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> コアサービスでのソリューションの利用 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>コアサービスのソリューション実装を刷新するために何をする必要があるのかを抽象度の高いレベルでまとめたものです。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> 顧客属性 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>顧客関係管理（CRM）データベースで管理されている顧客データを Marketing Cloud へアップロードできます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Analytics Spring リリース </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>2015 年春の Analytics リリースの新しいドキュメントの概要については、Analytics の<a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">新機能</a>の節を参照してください。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">分類ルール</a> - 既存の値を上書き </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><span class="uicontrol">管理ツール</span>／<span class="uicontrol">分類ルールビルダー</span>／<span class="term">&lt;ルールセット名&gt;</span> で、2 つの新しいオプションで上書きモードを選択できます。 </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>ルールによって既存の値は上書きされます：</b>（デフォルト設定）インポーター（SAINT）を使用してアップロードされた分類を含む、既存の分類キーを常に上書きします。 </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>ルールによって未設定の値のみが上書きされます：</b>空欄（未設定）のセルにのみ記入します。既存の分類は、変更されません。 </li> 
    </ul> <p>以前は、任意のコラムまたはセルでキーが既に分類されている場合、ルールはそのキーで実行されず、テーブルの行はスキップされていました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 2 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
