---
description: Adobe Marketing Cloud の新機能や修正事項について説明します。
keywords: release notes
seo-description: Adobe Marketing Cloud の新機能や修正事項について説明します。
seo-title: リリースノート - 2015 年 11 月
solution: Experience Cloud
title: リリースノート - 2015 年 11 月
uuid: 33a38386-5bb4-4dde-9071-184dd248aadd
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1c0477656fa7601bd19e3608e58d196fd27e43ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2355'
ht-degree: 57%

---


# リリースノート - 2015 年 11 月

Adobe Marketing Cloud の新機能や修正事項について説明します。

>[!NOTE]
>
>[Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)（英語）では、メンテナンスリリースにて追加されるソリューションの新機能および修正予定の情報をリリースの 1 週間前にメールでお届けしております。購読をご希望の場合は、サイトにて必要事項をご記入ください。Priority Product Update のリリース情報は、リリースの 1 週間前に配信されており、変更される可能性があります。リリース後にもう一度アクセスして最新情報をご確認ください。

## Experience Cloud およびコアサービス

### Adobe Mobile Services SDK の更新 {#mobile}

iOS および Android SDK バージョン 4.8.0（2015 年 11 月 2 日）には、次の変更が含まれます。

<table id="table_812AC7BF7F314540B7DA72D1C97D1918"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> リソース </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p>marketing cloudソリューション用iOS SDK 4.x </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>新しい Marketing Cloud ID サービスメソッド </b> </p> <p>次の新しいメソッドが追加されました。 </p> 
    <ul id="ul_55D8F29ADE3746C484FEC7893FA9EF23"> 
     <li id="li_19F8AF546EEB45EBB5849EA6EB3CE6A3"> <span class="codeph"> visitorSyncIdentifiers:authenticationState: </span> </li> 
     <li id="li_1AF1CF62B3ED442D81B438ECBF981583"> <span class="codeph"> visitorSyncIdentifierWithType:identifier:authenticationState: </span> </li> 
     <li id="li_C116F0DA8E2A449A8B76637961C2100C"> <span class="codeph"> visitorGetIDs </span> </li> 
    </ul> <p><span class="codeph">visitorSyncIdentifiers:identifiers</span> メソッドが <span class="codeph">visitorSyncIdentifiers:</span> に変更されました。</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <b>新しいTVJSメソッド </b> </p> <p>次の新しいメソッドが追加されました。 </p> 
    <ul id="ul_4C7F4BB1CF744444ABAA9F13BA98749E"> 
     <li id="li_5DAB089D115843CCA0A53873D6D676F0"> <span class="codeph"> visitorSyncIdentifiersAuthenticationState </span> </li> 
     <li id="li_EDE2D1301E8648DB88A18D8C9F6A22C5"> <span class="codeph"> visitorSyncIdentifierWithTypeIdentifierAuthenticationState </span> </li> 
     <li id="li_2CCED3C707774597934A2F08BC690B15"> <span class="codeph"> visitorGetIDsJs </span> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <b>新しいADBMobile JSON設定変数 </b> </p> <p>次の変数が追加されました。 </p> 
    <ul id="ul_95065BC06FD540D2937D11111799F77F"> 
     <li id="li_7C8C68A41FBA4D098D6803E71D4CCF7A"> <span class="codeph"> analyticsForwardingEnabled </span> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p>Marketing Cloud ソリューション用 Android SDK 4.x </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>新しい Marketing Cloud ID サービスメソッド </b> </p> <p>次のメソッドが追加されました。 </p> 
    <ul id="ul_6B85F8A4826642BEB373225CA760D799"> 
     <li id="li_72B94B8CECB94229827BFCB06671DFC9"> <span class="codeph"> syncIdentifer </span> </li> 
     <li id="li_CD0C6B6CEA064FDD8B109E01AEC63F5C"> <span class="codeph"> syncIdentifiers </span> </li> 
     <li id="li_620A2D94F97A4451919F0867CA82B25D"> <span class="codeph"> getIdentifiers </span> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <b>新しいADBMobile JSON設定変数</b> </p> <p>次の変数が追加されました。 </p> 
    <ul id="ul_7FF76521C59343A4ABC9573C3CD5DC38"> 
     <li id="li_1381E3EF082B4D7DBD131D8EC62F94D2"> <span class="codeph"> analyticsForwardingEnabled </span> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>次の新しい PhoneGap プラグインメソッドが追加されました。 </p> <p> <b>PhoneGap 設定メソッド</b> </p> <p> 
     <ul id="ul_98C5E7B5C79446EEA00F0E7CBC213301"> 
      <li id="li_B403C06E57A0450CBB4ABAD45170C681">setPushIdentifier </li> 
      <li id="li_6D76C40601544D4FA13FD44F390C83CE">setAdvertisingIndentifier </li> 
      <li id="li_7D03005DBD9E4AC7BB78BA162CDC8153">keepLifecycleSessionAlive </li> 
      <li id="li_3DDE07508B764E679AF2ACECC4D935CB">trackingSendQueuedHits </li> 
     </ul> </p> <p> <b>PhoneGap Target メソッド</b> </p> <p> 
     <ul id="ul_9B6002F5642B4D888FBD0A8D44EF32DB"> 
      <li id="li_5C1C9EA770E048E48723528F346712B4">targetClearCookies </li> 
     </ul> </p> <p> <b>PhoneGap Acquisition メソッド</b> </p> <p> 
     <ul id="ul_2015BFF019E64D5685A25E20D4B4A79B"> 
      <li id="li_D450F60189904C43BDAC5D658324AEAA">acquisitionCampaignStartForApp </li> 
     </ul> </p> <p> <b>PhoneGap Audience Manager メソッド</b> </p> <p> 
     <ul id="ul_7D5F339A1A004593AE1D5C26A5A495C5"> 
      <li id="li_2F44037A508D49308F42961FDFB6486C">audienceGetVisitorProfile </li> 
      <li id="li_4F8F43C875384A74ADD48D4197C2ACFD">audienceGetDpuuid </li> 
      <li id="li_B38B6700AF2F4B9FA80CC6774B5B14E7">audienceGetDpid </li> 
      <li id="li_12579B472B404ABAA12DFBDBB22A0C30">audienceSetDpidAndDpuuid </li> 
      <li id="li_2CA997AF9FE241FD961BB0A9B50E14D9">audienceSignalWithData </li> 
      <li id="li_3545CB51B6B7409D8CE2B97E291267E6">audienceReset </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

製品ドキュメントについては、 [AdobeMobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/mobile-services/using/home.html) （Mobile Servicesのサービス）を参照してください。 以前のリリースのリリースノートを確認するには、左側のパネルの「*以前のリリースノート*」を展開してください。

### Marketing Cloud ID サービス {#mcvid}

<!-- <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/Visitor+API+Release+Log </p> -->
Marketing CloudIDサービス(v1.5.3)の機能強化および修正点です。



<table id="table_1FFF4F3CA46E4C8AABD37F5B687B8F97"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>COPPAのサポート </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="keyword">児童オンラインプライバシー保護法</span>（COPPA）では、証明可能な親の同意なく 13 歳未満の子供からの個人情報をオンラインで取得することを禁止しています。COPPA を遵守するために、オプションの変数を <span class="keyword">Marketing Cloud</span> ID サービスコードに追加して、ブラウザーのサードパーティドメインに cookie を設定できなくすることができます。バージョン 1.5.3 以降に適用されます。</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**分類処理時間**

11月から12月にかけて、Adobeは、お客様から大量の分類のアップロードをお客様のベースにアップロードすることを予測します。 アドビでは、これらのアップロードを可能な限り早く処理しますが、処理時間が通常より長くなる可能性があります。 For tips on minimizing processing time, see [Classification Processing Time](https://helpx.adobe.com/analytics/kb/saint-processing-time.html).

>[!IMPORTANT]
>
>アドビは、2016 年 1 月に Internet Explorer 9 および 10 のサポートを終了します。お客様は以前のバージョンのブラウザーを引き続きお使いになれますが、アドビは、以前のバージョンに関するテストも、以前のバージョンで発生する問題の修正もおこないません。ブラウザーの使用感は時間の経過と共に低下する可能性があり、そのようなブラウザーを使用するとセキュリティ上のリスクが発生します。 Adobeでは、サポート対象のバージョンにアップグレードすることを強くお勧めします。

## Analytics

>[!IMPORTANT]
>
>2016 年 1 月に、アドビは、セキュリティ上の理由から、SSL v3 プロトコルのサポートを無効にし、Adobe Analytics データ収集用の SSL v3 トラフィックを終了します。このアクションによって多大な影響を受けるお客様には、別途連絡を差し上げます。

### [!DNL Analytics] の新機能{#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse:セグメント別の分類 </td> 
   <td colname="col2"> <p>セグメント別の <span class="term"> 分類のサポートを追加し </span>ました。 標準（項目）およびカスタム（インサイト）による分類に加えて、セグメント別にレポートを分類できるようになりました。「セグメント」タブを選択すると、選択可能なセグメントドロップダウンリストで提供されたセグメントと同じセットのリストが入力されます。 </p> <p>行項目がセグメントのメンバーである場合、値は「1」になり、セグメントレポートの外側の項目は「0」になります。 （AN-100346） </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse:分類および指標セレクターの検索ボックス </td> 
   <td colname="col2"> 分類セレクターと指標セレクターの両方に検索ボックスが追加されました。 リスト全体をスクロールする必要がなくなったので、特定の変数やセグメントを簡単に見つけられるようになりました。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse:セグメント定義のカスタム増分イベント </td> 
   <td colname="col2"> 以前は、カスタムイベントの合計を評価するセグメントルールは、「counter」イベントに対してのみサポートされていました。 現在は、イベントの合計を評価するセグメントルールでも、「incrementer」イベントが処理されます。 （AN-113168） </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench用AVROデータフィード </td> 
   <td colname="col2"> <p>AVROデータフィードはData Workbench用の新しいログ形式で、更新されたeVar、カスタムイベント、ソリューション変数など、すべての新しい変数の種類と機能にアクセスでき、今後の更新に備えて内部自動化を実現します。 </p> <p>AVRO データフィードおよびその他の更新が、<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_51.html" format="https" scope="external">Data Workbench 6.51</a> リリースに追加されました。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] 修正点 {#analyticsfixes}

次の製品およびサービスに修正が適用されました。

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 製品 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 修正点 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">主要指標レポートで、この機能がトレンドレポートでサポートされていないにもかかわらず、右/左のグラフ機能が表示される問題に対処しました。 グラフのアイコンは、トレンドレポートから削除されました。 </li> 
      <li id="li_533E80996F6B4B1DA79E0E8AFD82B345">管理ツールのユーザー管理で、管理者パスワード設定に関する問題が修正されました。 Analyticsのパスワードを持つ管理者のみが、他のユーザーの設定を変更できます。 これは、Marketing Cloudログイン資格情報のみを持つ管理者に影響します。 （AN-108518 + AN-114469） </li> 
      <!--<li id="li_F08FAFE5CFBA471A8CDE659B49134C67">Fixed an issue with reloads being counted but not appearing as line items in pathing reports. (AN-114627) </li>--> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ad Hoc Analysis の修正点 </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
      <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">「市区町村」データがレポートに表示されない問題を修正しました。 （AN-104987） </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>JavaScript 1.5.2: </p> 
    <ul id="ul_B5B69A24247F452E9C9D0452B707F07D"> 
     <li id="li_EAE62521A20C4228B61439A1DEFE881B">訪問者 API 1.5.3 が含まれます（変更については <a href="../../c-legacy-releases/2015/11052015.md#mcvid" format="dita" scope="local">Marketing Cloud ID サービス</a>を参照）。 </li> 
     <li id="li_C7836A3010C8480B9F89A054CC14F162"> Internet Explorer 11の検出でURLが2047に切り捨てられる問題を修正しました。 （AN-114914） </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### ビデオ分析 {#videoanalytics}

2015 年 11 月 5 日リリースには、次の変更が含まれています。

**新機能**

<table id="table_193CB58F22D14FE4AB4759418A00848B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>四分位数イベント </p> </td> 
   <td colname="col2"> 次の新しいビデオコアパラメーターとイベントを追加しました。 
    <ul id="ul_CE4CC8097C4A4D15B291AC469CA91361"> 
     <li id="li_0606D6C68D0A4AA6B1AF193BB9A3C2A3">10％プログレスマーカー </li> 
     <li id="li_B440555FC1574A799DBD818232F6554D">25％プログレスマーカー </li> 
     <li id="li_E2B4DC4B03494758B5A80D3A5EA84B83">50％プログレスマーカー </li> 
     <li id="li_32DF20075F3F429F87693089B14E2507">75%プログレスマーカー </li> 
     <li id="li_85DCFD3F4C694E0396FE5E425BE20707">95%プログレスマーカー </li> 
    </ul> 
<!-- 
 <draft-comment> 
     <p>For more information, see <a href="c_content_variables_events.md#concept_16B432FBD0E8431593D1927FDADF9B61" format="dita" scope="local"> Content (Core) Variables and Events </a> and <a href="video_params.md#concept_F0673625FDD148C6AF455E8947378609" format="dita" scope="local"> Video Measurement Parameters </a>. </p> 
    </draft-comment> -->
    </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>分平均オーディエンスイベント </p> </td> 
   <td colname="col2"> 次の新しいビデオコアイベントを追加しました。 
    <ul id="ul_7A9CE4FAC52544AC81D8790BD5D95342"> 
     <li id="li_B6AC77C607F847418AAED5AA4B585E88">分平均オーディエンス </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>For more information, see <a href="c_content_variables_events.md#concept_16B432FBD0E8431593D1927FDADF9B61" format="dita" scope="local"> Content (Core) Variables and Events </a> and <a href="video_params.md#concept_F0673625FDD148C6AF455E8947378609" format="dita" scope="local"> Video Measurement Parameters </a>. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**修正点、機能強化および廃止された機能**

* バルクアップロードツールがオンボードまたはルールベースの特性に関するレポートデータを返さなかった問題を修正しました。 （AAM-21444）
* データの書き出しコントロールで、ラベル「データの書き出しラベル」がセクションの境界線の外に表示される問題を修正しました。 （AAM-21341）
* プロファイルの結合のバグを修正し、使用可能な指標に、過去60日間ではなく、全期間の範囲が表示されるようになりました。 （AAM-21383）
* プロファイルの結合で、使用可能な日付範囲のデータを確実に表示できなかったバグを修正しました。 （AAM-21400）
* プロファイルの結合で、トレンドグラフが結果を正しく表示できなかったバグを修正しました。 （AAM-21401）
* トレンドレポートで、グラフが結果を正しく表示できなかったバグを修正しました。 （AAM-21435）プロファイルの結合ワークフローが改善され、結合ルールの削除を通知するようになりました。 （AAM-20861）

>[!NOTE]
>
>10 月 1 日に、Twitter の t.co ラッパーでラップされたすべての新しいリンクは、https URL スキームを使用するようになります。この予定された変更により、1文字でラップされたURLの長さが増えます。

## [!DNL Social]

Social 15.11.1.0 リリース（2015 年 11 月 05 日）には、次の変更が含まれています。

**新機能**

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 機能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> どこでも投稿の写真編集ツール </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Creative Cloud の Aviary フォトエディターとの統合により、<span class="wintitle">任意の場所に公開</span>から、画像をすばやく編集、最適化および調整できるようになりました。<span class="keyword"> Social</span> ユーザーは、軽量の画像編集に外部プラットフォームを使用する必要はなく、クリエイティブチームに画像を調整してもらう必要もありません。 </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>See <a href="c_publish_anywhere_photo_editing_tools.md#concept_773126E25B0642A4A2915ECAB8B4EC3C" format="dita" scope="local"> Use Photo Editing Tools </a>. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> Facebook アルバムのサポート </td> 
   <td colname="col2"> <p><span class="keyword">Social</span> <span class="wintitle">モデレート</span>で、他の投稿にするように Facebook フォトアルバムのコメントを検索したり返信したりできます。アルバム内でアルバムおよび写真に対するコメントをフィードして表示するためにのみ、新しいフォトアルバムを作成します。<span class="wintitle">投稿一覧</span>内のフォトアルバムオブジェクトのパフォーマンスをフィルターおよび表示して、書き出します。 </p> 
    <!-- <draft-comment> 
     <p>See <a href="c_mod_feed_config_fb.md#concept_62B5C39AC97442E2AE4EC9630EB653DF" format="dita" scope="local"> Configure a Facebook Moderation Feed </a>, <a href="t_mod_photo_album.md#task_64882E87E14F4FF2A323D1CD27EC2CE9" format="dita" scope="local"> Moderate a Photo Album </a>, and <a href="t_an_post_list.md#task_34574F19A22E44D2A90123B697F5E909" format="dita" scope="local"> Post Analytics List View </a>. </p> 
    </draft-comment> -->
     </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> モデレート内でのFacebook投稿コメントの非表示 </td> 
   <td colname="col2"> <p>Facebookページからの投稿のコメントを非表示または再表示します。 これは、ページからコメントを実際に削除することなく、コメントを非表示にする場合に役立ちます。 迷惑な顧客がページに戻ってきても、自分のコメントは表示されますが、そのコメントは他の誰にも表示されません。 </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>See <a href="t_mod_individual_fb.md#task_86E715E0E09341C5867C23054C70827F" format="dita" scope="local"> Moderate an Individual Facebook Post </a>. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> Twitterのダイレクトメッセージ </td> 
   <td colname="col2"> <p>以前の140文字の制限に代わり、最大10,000文字のダイレクトメッセージを送信できるようになりました。 </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>See <a href="t_mod_twitter_direct_message.md#task_916DFDA9C61B4770926F9665800012A2" format="dita" scope="local"> Direct Message a Twitter User </a>. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> LinkedIn APIのアップグレード </td> 
   <td colname="col2"> <p>LinkedInは公開APIを標準化しました。 その結果、<span class="keyword">Adobe Social</span> の将来のリリースの新機能を活用できるようにするために LinkedIn アカウントをアップグレードする必要があります。すべてのアカウントをアップグレードするまで、週に 1 度、LinkedIn アカウントをアップグレードすることを指示するポップアップメッセージが表示されます。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修正点**

この Social リリースでは、ソーシャルコンテンツの作成、配布およびエンゲージメントワークフローを合理化し、高品質のビジュアルソーシャルコンテンツの迅速な作成や配信を迅速におこない、ブランドにふさわしい生産性の高いコンテンツを確実に提供できるようにします。

次に、お客様から報告された重要な問題を解決するために加えられた修正を示します。

* [!UICONTROL コンテンツカレンダー]を使用した投稿で、「エラー、フロートとフロートの比較に失敗しました」というエラーが発生する問題を修正しました。AS-35399
* 公開した Facebook 投稿でタグが消える問題を修正しました。
* リンクのない投稿に関する、所有する投稿 ID の分類が見つからなかった問題を修正しました。
* ユーザーがタグをドラフト投稿に追加できない問題を修正しました。
* ユーザーがプロパティをドラフト投稿に追加できない問題を修正しました。
* 書き出したレポートの同じプロパティに複数の Twitter ハンドルが表示される問題を修正しました。
* [!UICONTROL プロパティ]レポートで、使われていないプロパティに関するサムネール画像が表示される問題を修正しました。AS-35211
* キャンペーンおよび Social ID が[!UICONTROL 投稿]レポートに表示されなかった問題を修正しました。AS-35150
* [!UICONTROL モデレートの概要]ダッシュボードで、エスカレーション、要求および解決した問題に間違った数が表示されていた問題を修正しました。AS-35114
* 画像を表示するためにモデレートフィードで画像をクリックするとエラーが発生していた問題を修正しました。
* ユーザーが[!UICONTROL コンテンツカレンダー]で投稿のすべてのタグを表示できなかった問題を修正しました。[AS-35057](https://jira.corp.adobe.com/browse/AS-35057)
* モデレートフィードが表示できなかった問題、またはフィードの読み込みが遅くなっていた問題を修正しました。
* Google+ 投稿が次のメッセージと共に失敗していた問題を修正しました：「Google+ 側で一時的に技術的な問題が発生しているので、投稿できませんでした。後でもう一度やり直してください。」
* モデレートルールの自動通知のプライベートメッセージで、間違った通知を送信していた問題を修正しました。

## [!DNL Target]

以下の製品に関する最新のリリース情報については、[Adobe Target リリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/target/using/release-notes/release-notes.html)を参照してください。

* Target Standard および Premium
* ターゲットクラシック
* Recommendations Classic

## [!DNL Advertising Cloud]

Advertising Management ヘルプに、製品の&#x200B;**[!UICONTROL ヘルプ／ヘルプコンテンツ]**&#x200B;でアクセスできるようになりました。

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] は、オンラインおよびオフラインのマーケティングチャネルにわたって 1 対 1 のメッセージを届けるために直感的で自動化された方法を提供します。顧客の習慣や好みによって特定されたエクスペリエンスを利用して、顧客が欲しいものを予測できるようになりました。

製品ドキュメントについては、以下を参照してください。

* [Adobe Campaign Standard リリースノート](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Standard ドキュメント](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)
* [Adobe Campaign v6 リリースノート](https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Adobe Campaign v6 ドキュメント](https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/home.html)

## ドキュメントの更新

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 項目 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 発行日 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>（更新）<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">ユーザーとグループ</a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics 管理者：Marketing Cloud の管理者は、アドビの様々なグループへの Analytics グループのマッピングに関する更新情報について「<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">ユーザーとグループ</a>」を参照してください。また、<a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise Dashboard</a> でユーザーの追加または一括追加について確認してください。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 9 月 17 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysis Workspace製品ドキュメントを更新し、機能の説明、プロジェクトの作成タスク、ビデオ、使用例を追加しました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 9 月 17 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> タイムスタンプオプション </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>タイムスタンプオプションに関する製品ドキュメントとベストプラクティスを追加しました。 この機能を使用すると、タイムスタンプのあるデータとないデータの両方をレポートスイートに統合できます。 新しいレポートスイートはすべて、デフォルトでタイムスタンプオプションになります。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 9 月 17 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.5 の更新 </a> </td> 
   <td colname="col2"> 新しい関連付けテーブルと弦の図、ビジュアライゼーション、ユーザーインターフェイス、アルゴリズム、エクスポート機能の更新など、新機能とバグ修正のアップグレード手順およびリストについては、Data Workbench6.5のリリースノートを参照してください。 </td> 
   <td colname="col3"> 2015 年 9 月 17 日 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> レポートスイートと変数の選択 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>分類ルールビルダーを更新し、（ルールセットの作成後に）既存のルールセットを編集する際に、レポートスイートと変数をルールセットに追加できるようになりました。 以前は、ルールセットの作成時に変数とレポートスイートを指定していました。 この変更により、分類変数で発生する問題が報告されないようになりました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 8 月 20 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profile Link </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>プロファイルリンクは、デバイス間のデータソースを操作して、認証済みのサイト訪問者の特性を識別および収集します。 プロファイルの結合ルール機能が含まれ、これにより、複数のデバイス間でユーザーを正確にセグメント化およびターゲットできます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 8 月 20 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 新しい<a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external">計算指標ビルダー</a>と計算指標マネージャー </td> 
   <td colname="col2"> <p>計算指標により、セグメント化された指標やより高度な計算を使用したり、指標を整理および共有できるようになりました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external">フリーフォーム分析</a>（パブリックベータ版） </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysis Workspace の機能であるフリーフォーム分析を使用すると、データテーブルの作成や、指標、ディメンション、セグメントおよび複数のビジュアライゼーションのプロジェクトパネルへのドラッグ＆ドロップをおこなうことができます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4 リリースには、<a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">こちら</a>で説明しているいくつかの新機能が含まれています。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Managed Certificate Program </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">Adobe Managed Certificate Program</a> が改訂版の<span class="term">ファーストパーティ cookie</span> 製品ドキュメントに追加されました。 </p> <p>管理証明書プログラムを使用すると、ファーストパーティcookie用の新しいファーストパーティSSL証明書を追加費用なしで実装できます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 5 月 22 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> モバイル </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe版Mobile製品ドキュメントが改訂されました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 5 月 22 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> コアサービスでのソリューションの利用 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>コアサービスのソリューション実装を最新化するために必要な高度なまとめです。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> 顧客属性 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>企業顧客データを顧客関係管理(CRM)データベースに取り込むと、そのデータをMarketing Cloudにアップロードできます。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Analytics Spring リリース </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>2015 年春の Analytics リリースの新しいドキュメントの概要については、Analytics の<a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">新機能</a>の節を参照してください。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">分類ルール</a> - 既存の値を上書き </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In <span class="uicontrol"> Admin Tools </span> &gt; <span class="uicontrol"> Classification Rule Builder </span> &gt; <span class="term"> Rule Set Name </span>, two new options enable you to select an overwrite mode: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>ルールによって既存の値は上書きされます：</b>（デフォルト設定）インポーター（SAINT）を使用してアップロードされた分類を含む、既存の分類キーを常に上書きします。 </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>ルールによって未設定の値のみが上書きされます：</b>空欄（未設定）のセルにのみ記入します。既存の分類は変更されません。 </li> 
    </ul> <p>以前は、任意の列またはセルでキーが既に分類されている場合、ルールはそのキーで実行されず、テーブルの行はスキップされていました。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 2 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
