---
title: Adobe Experience Cloud リリースノート
description: Experience Cloud リリースノートのテンプレート
doc-type: release notes
last-updated: January 28, 2019
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8e4fbca7719e1b3e64d1cdd89227b8a4d349a91d

---


# [!DNL Adobe Experience Cloud] リリースノート - 2019 年 1 月

[!DNL Adobe Experience Cloud] の新機能および修正点です。

>[!NOTE]
>
>[Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) をご購読いただくと、今後のリリース予定が電子メールにて通知されます。通知はリリースの 3～5 営業日前に届きます。リリース後に発表された新情報には、更新の日付が明記されます。

* リリース日：2019 年 1 月

* [Experience Cloud コアサービスと管理](#experiencecloud)
* [Analytics](#analytics)
* [Audience Manager](#aam)
* [Experience Manager](#aem)
* [Campaign](#ac)
* [Advertising Cloud](#adcloud)
* [Target](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.htmltarget_release_notes.html) - ソリューションヘルプへのリンク
* [Primetime](https://helpx.adobe.com/primetime/user-guide.html) - ソリューションヘルプへのリンク

## [!DNL Experience Cloud] コアサービスと管理 {#experiencecloud}

[!UICONTROL Platform] コアサービスや製品管理など、[!DNL Experience Cloud] インターフェイスのリリースノートです。

* [Experience Cloud インターフェイス](#ecui)
* [Launch](https://docs.adobelaunch.com/) - 製品ヘルプへのリンク
* [ID サービス](#id-service)
* [Mobile Services および Mobile SDK](#mobile)
* [オファー](#offers)
* [People](#people)
* [Triggers](#triggers)

### [!DNL Experience Cloud] インターフェイス {#ecui}

Experience Cloud インターフェイスの機能および修正点です。

#### リリース 19.1.1

**注意：** 2019 年 3 月から、Experience Cloud インターフェイスで Internet Explorer 11 がサポートされなくなります。

#### 修正点

* ヘルプ検索で結果が表示されない問題を修正しました。（MCUI-1670）
* Triggers における eVar 管理の問題を修正し、改善しました。（MCUI-6400）

### [!UICONTROL ID サービス] {#id-service}

[!DNL Experience Cloud] ID サービスの機能強化および修正点です。

* getInstance 関数の `disableidSyncs` パラメーターに設定された値が有効にならない問題を修正しました。
* Safari Mobile を含むサードパーティ iFrames が ECID を取得できない問題を修正しました。

製品ドキュメントについては、[Experience Cloud ID サービス](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/)を参照してください。

### [!UICONTROL Mobile Services] および Mobile SDK {#mobile}

Mobile Services の新機能、更新および修正点です。

#### Android v4.17.2

Adobe Target：SDK とネイティブアプリ内コードが同時に `loadRequests` メソッドの入力リストを繰り返し処理しようとしたときにクラッシュする問題を修正しました。

#### iOS v4.18.0

* 設定：内部パラメーター NSURLSession の上書きを許可する新しい API が追加されました。
* Adobe Target：ネットワーク接続の品質が低い環境で `loadRequests` を複数回連続して呼び出すとクラッシュする問題を修正しました。
* アプリ内メッセージ：1 回のみ表示されるローカル通知の条件が短時間で連続されてトリガーされると、その通知が複数回表示されることがある問題を修正しました。

製品ドキュメントについては、[Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) を参照してください。

Mobile SDK について詳しくは、[Experience Solutions 用 Android SDK 4.x](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/) および [Experience Cloud Solutions 用 iOS SDK 4.x](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/) を参照してください。

## [!DNL Analytics] {#analytics}

リリース日：**2019 年 1 月 17 日**

[!DNL Adobe Analytics] の新機能および修正点です。

* [Analysis Workspace](#aa-wksp)
* [Analytics 管理者向けの重要な注意事項](#aa-notices)

製品ドキュメントについては、[Analytics ヘルプホーム](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/)を参照してください。

### [!UICONTROL Analysis Workspace] {#aa-wksp}

[!UICONTROL Analysis Workspace] の機能と修正点です。

#### [!UICONTROL コホート分析]

[!UICONTROL コホート分析]が大きく改善され、以下の機能を実現しました。

* インクルージョン指標とリターン指標のそれぞれにセグメントを適用できます。
* リテンションの代わりにチャーン（離反）を表示できます。
* 待ち時間テーブル（インクルージョンイベントの前後の変化）を表示できます。
* コホートディメンションをカスタマイズできます（時間だけでなく eVar の値で訪問者をグループ化できます）。
* ローリングコホート計算：元のコホートではなく直前の期間に基づいてリテンションとチャーンを計算できます。
* セグメントの適用に加え、インクルージョンフィールドとリターンフィールドに複数の指標を追加できます。（計算指標は追加できません。）

#### [!UICONTROL 表示密度]

この新しい設定を使用すると、フリーフォームテーブルやコホートテーブルにおける縦方向の余白を狭めて、1 画面に表示されるデータの行数を増やすことができます。

この設定は、**[!UICONTROL プロジェクト]**／**[!UICONTROL プロジェクトの情報と設定]**&#x200B;を選択して表示できます。

#### Attribution IQ における複数値の変数のサポート

Analytics の一部のディメンション、例えばリスト変数、products 変数、リスト prop、マーチャンダイジング eVar などで、1 回のヒットに複数の値を含めることができます。Analysis Workspace において、このような変数にヒットレベルで Attribution IQ を適用できるようになりました。

#### [!UICONTROL マーケティングチャネル] の強化

マーケティングチャネルの処理ルールで、AMO ID と AMO EF ID を使用できるようになりました。これはそれぞれプライマリトラッキングコードとセカンダリトラッキングコードであり、[!DNL Advertising Cloud] と [!UICONTROL Advertising Analytics] の統合で使用されます。

#### パフォーマンスの向上

分類のビジュアライゼーションが高速化されました。例えば、複数の分類を含むプロジェクトのロードが高速化されます。

#### [!UICONTROL Analysis Workspace] の修正点

* パネルのドロップゾーンにコンポーネントをドロップして作成した内部セグメント定義が、セッション終了後に保持されない問題を修正しました。（AN-172110）
* ビジュアライゼーションラベルの編集内容が保存されない問題を修正しました。（AN-171119、AN-170287、AN-169721）
* [!UICONTROL Analysis Workspace] のパフォーマンスに関する問題、特に複数の折れ線グラフのビジュアライゼーションを含むプロジェクトにおける問題を修正しました。（AN-169916、AN-169691、AN-167120、AN-168082）
* **[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]** の「[!UICONTROL ワークスペースで試す]」オプションに関する問題（セグメントが削除され、対応する Workspace プロジェクトに表示されなくなる）を修正しました。（AN-169491）
* プロジェクトに日付範囲が複数ある場合に計算指標でエラーが返される問題を修正しました。（AN-169057）
* 最上部の表が折りたたまれているとき、日付範囲が変更されると分類データが更新されない問題を修正しました。（AN-168695）

#### Analytics のその他の修正

* 管理：ユーザーが管理者権限を持たない場合、権限を付与されているにも関わらず処理ルールを作成できない問題を修正しました。（AN-170690）
* 管理：ユーザーの実行可能なスケジュール済み Report Builder レポートの割り当て数を変更できない問題を修正しました。（AN-168949）
* 管理：新しいレポートスイートを別のレポートスイートに基づいて作成する際に生じる問題を修正しました。一部の設定が意図せずコピーされていました。（AN-172395）
* 管理：テンプレートレポートスイート設定をダウンロードできない問題を修正しました。（AN-171092）
* Experience Cloud 経由で Analytics にログインする際に生じるパフォーマンスの問題を修正しました。（AN-169254）
* Reports &amp; Analytics の検索機能に関する問題を修正しました。（AN-170354）
* 権限エラーの原因となっていたモバイルデバイス ID ディメンションに関する問題を修正しました。（AN-169728）
* 短縮リンクを使用してレポートにアクセスする場合に、検索フィルターにアンパサンド記号が含まれていると一部のフィルター情報が失われる問題を修正しました。（AN-167151）
* ダウンロードしたレポートのパネル内に空のビジュアライゼーションが表示される問題を修正しました。（AN-171273）
* 日付比較が含まれているスケジュール済み HTML レポートの配信が失敗する問題を修正しました。（AN-168990）
* セグメントを編集できない問題を修正しました。（AN-172307、AN-169785）
* トラフィックスパイクを報告する際に使用する UI における電話番号の入力用フィールドを削除しました。（AN-170992）
* ユーザーが Admin Console からログアウトすると誤った URL にリダイレクトされる問題を修正しました。今後は Admin Console のログイン画面にリダイレクトされます。（AN-167880）
* 削除されたセグメントに関連付けられている仮想レポートスイートに変更を保存できない問題を修正しました。（AN-168906）
* パーティシペーション指標が原因で Ad Hoc Analysis で利用可能なリストが機能しなくなっていた問題を修正しました。（AN-166027）

### [!DNL Analytics] 管理者向けの重要な注意事項 {#aa-notices}

| 通知 | 追加日または更新日 | 説明 |
| -----------| ---------- | ---------- |
| Analytics レポートリンク | 2019 年 1 月 15 日 | 2019 年 1 月 17 日（木）以降、直近 1 年間に訪問されていない短い Analytics レポートリンクは、定期的に削除されるようになります。 |
| TLS 1.0 のサポート終了 | 更新日：2019 年 1 月 11 日 | 2019 年 2 月 11 日に、Adobe Analytics レポートでの TLS（Transport Layer Security）1.0 の暗号化のサポートが終了します。この変更は、最高レベルのセキュリティ基準を維持して、お客様のデータの安全を確保するための継続的な取り組みの一環です。2019 年 2 月 12 日以降に Adobe Analytics レポートに接続できない場合は、ブラウザーを[最新バージョン](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/requirements.html)にアップグレードしてください。2019 年 2 月 20 日以降、Adobe Analytics のデータ収集で TLS 1.0 がサポートされなくなります。この変更により、TLS 1.1 以上をサポートしていない旧型のデバイスや Web ブラウザーを使用しているエンドユーザーの Analytics データは収集されなくなります。この変更が、お客様の顧客のデータやレポートに大きな影響を及ぼすことはないと認識しています。（お客様の Web サイトが既に TLS 1.0 をサポートしていない場合、影響は一切ありません。）<br/>2019 年 4 月 11 日以降、Adobe Analytics レポート API は TLS 1.0 の暗号化をサポートしなくなります。API にアクセスするお客様は、この変更による影響の有無を確認してください。デフォルト設定で Java 7 を使用している API クライアントは、TLS 1.2 をサポートするように変更してください（「Changing default TLS protocol version for client end points: TLS 1.0 to TLS 1.2」を参照、ブラウザーの翻訳機能をお使いください）。Java 8 を使用する API クライアントの場合、デフォルト設定が TLS 1.2 であるため影響を受けません。他のフレームワークを使用する API クライアントは、TLS 1.2 のサポートの詳細についてベンダーに問い合わせる必要があります。 |
| Analysis Workspace CSV ダウンロード機能の更新点 | 2019 年 1 月 10 日 | 2019 年 2 月 7 日以降、Analysis Workspace から CSV をダウンロード（およびクリップボードにコピー）すると千単位区切り文字が削除されます。注意：Analysis Workspace の UI には引き続き千単位区切り文字が表示されます。さらに、小数点文字は引き続き表示され、**[!UICONTROL コンポーネント]**／**[!UICONTROL レポート設定]**／**[!UICONTROL 千単位区切り文字]**&#x200B;で設定された形式が適用されます。 |
| データフィード：post_product_list 列 - サイズ変更 | 2019 年 1 月 10 日 | 2019 年 2 月 7 日、post_product_list 列のサイズを 64 KB から 16 MB に拡張する予定です。この変更は、処理中に post_product_list に追加されるマーチャンダイジング eVar 値により、製品および売上高の値の切り捨てが発生しないようにすることを目的としています。post_product_list の値を取得する処理を実行する場合、これらの処理が最大 16 MB の値に対応できるようにしてください。またはデータ取得の失敗を避けるために、値が 16 KB に達した時点で値を切り捨てるようにしてください。 |
| Analytics ライブストリームエンドポイントの管理における変更点 | 2018 年 12 月 21 日 | 2019 年 2 月 1 日以降、顧客からのアクティブな接続が 90 日間なかったライブストリームエンドポイントが無効化される場合があります。使用中のライブストリームエンドポイントについてはサポートに問い合わせて確認でき、必要に応じて再度有効にすることができます。また、サービス規定に従って顧客のプロセスで永続的な接続が維持されるように注意し、接続が切断されたり中断されたりしたときには再接続するように実装してください。 |
| ダラス FTP サーバーの移行（ftp2.omniture.com） | 2018 年 10 月 20 日 | 2018 年 10 月 23 日に、SFTP プロトコルで ftp2.omniture.com に接続する場合、SJ1 サイトのホスト ID を再承認する必要が生じる可能性があります。この問題は、10 月 23 日のみが対象となる一時的な現象です。[アドビの FTP サーバーのアップグレード](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/ftp/ftp_upgrade.html)を参照してください。 |
| モバイルデバイスディメンションの更新 | 2018 年 10 月 17 日 | 9 月 26 日に、Device Atlas の API 2.1 に対するデバイス参照を更新しました。これにより、より詳細なデバイス（例：Apple iPhone 7、Apple iPhone 8 Plus など）が一部のブラウザーのモバイルデバイスディメンションに表示されます。この新しいレベルのデバイスの詳細は、限定的にそのまま使用する必要があり、現時点ではすべてのデバイスおよびブラウザータイプには拡張されません。 |
| Internet Explorer 11 のサポートの終了 | 2018 年 9 月 13 日 | Adobe Analytics での Internet Explorer 11 のサポートを 2018 年 11 月 13 日に終了します。Microsoft Edge またはその他のサポート対象ブラウザーに早めにお切り替えください。 |
| Ad Hoc Analysis のサポート終了 | 2018 年 8 月 10 日 | 2018 年 8 月 6 日、アドビは Ad Hoc Analysis のサポート終了の意向を表明しました。サポート終了日については確定次第お知らせします。詳しくは、[Discover Workspace](https://spark.adobe.com/page/S9Bhp66VJ2fEn/) を参照してください。これ以降、Java 9+ をサポートするための [!UICONTROL Ad Hoc Analysis ]の変更はおこなわれなくなります。Java 9+ にアップグレードすると、[!UICONTROL Ad Hoc Analysis ]は機能しなくなります。サポート対象となるのは Java 8 のみです。 |
| TLS 1.0 のサポート終了に伴う Adobe [!UICONTROL Report Builder] の更新 | 2018 年 9 月 8 日 | TLS 1.0 のサポート終了に伴い、[!UICONTROL Report Builder]（ARB）ユーザーの皆様には 2019 年 2 月までに ARB v5.6.21 をダウンロードされることをお勧めします。この日以降、以前のバージョンの ARB は機能しなくなります。 |
| Analytics ユーザー移行に関する新しいヘルプ | 2018 年 5 月 11 日 | Analytics ユーザー ID 移行のヘルプに、Enterprise ID または Federated ID として Admin Console に移行するための手順を追加しました。[Analytics ユーザーアカウントの Enterprise ID と Federated ID の移行](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html)を参照してください。 |
| アカウントアクティビティレポートの削除予定について | 2018 年 5 月 11 日 | Adobe Analytics の夏季リリースでは、アカウントアクティビティレポートがサーバーコール使用状況の機能で置き換えられます。アカウントアクティビティレポートは、2018 年 8 月 9 日に完全に削除されます。2018 年 8 月 9 日以降は、レポートスイートのトラフィックに関するサマリデータを表示する場合、サーバーコール使用状況の機能をご使用ください。 |
| 計算指標における線形配分モデルの変更 | 2018 年 7 月 20 日から有効 | 7 月 19 日より、Adobe Analytics の計算指標における配分モデルの評価方法が変わります。この変更の一環として、デフォルト以外の配分モデルを使用する計算指標は、新しく改善されたアトリビューションモデルに移行されます。[!UICONTROL マーケティングチャネルラストタッチ]および[!UICONTROL マーケティングチャネルファーストタッチ]の各配分モデルはそれぞれ、新しく追加された[!UICONTROL ラストタッチ]および[!UICONTROL ファーストタッチ]の各アトリビューションモデルに移行されます。（廃止されるのは計算指標の編集時に表示される 2 つの配分モデルのみとなります。[!UICONTROL マーケティングチャネル]は廃止されません。）さらに、線形配分の計算方法が変更されます。線形配分モデルを使った計算指標を使用する場合、修正された新しいアトリビューションモデルが適用されるので、レポート値が若干変わる可能性があります。この計算指標の変更は、[!UICONTROL Analysis Workspace]、[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]、[!UICONTROL レポート API]、[!UICONTROL Report Builder]、および [!UICONTROL Ad Hoc Analysis] に反映されます。この変更について詳しくは、[計算指標](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html)のドキュメントを参照してください。 |
| [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] からの[!UICONTROL 異常値検出]と[!UICONTROL 貢献度分析]機能の削除 | 2018 年 4 月 11 日 | 異常値検出と貢献度分析は、Reports &amp; Analytics の画面から削除され、Analysis Workspace からのみ使用できるようになりました。Adobe Analytics Select および Adobe Analytics Foundation をご利用のお客様は、Workspace で「日の精度」の異常値検出のみにアクセスできます。 |
| Safari に対するサードパーティ s_vi Cookie の発行を停止 | 2018 年 4 月 6 日 | 2018 年 3 月 20 日に、アドビは Safari ブラウザーに対してサードパーティ s_vi Cookie の発行を停止しました。この変更は、ファーストパーティのデータ収集 Cookie を使用しているお客様には影響しません。また、この変更により、Safari ITP によって一部のお客様で発生している訪問および訪問者の水増しがなくなります。 |
| ユーザー ID を Admin Console に移行する前の Report Builder の更新 | 2018 年 3 月 18 日 | **重要：** Report Builder のインストールを最新バージョンに更新してください。この更新は、2018 年 4 月に開始される、Admin Console への Analytics ユーザー ID の移行を実行するための前提条件です。移行については、[Admin Console への Analytics ユーザーの移行]を参照してください。 |
| レポートに影響するバックエンドの変更 | 2018 年 4 月 12 日 | （バックエンドの）参照メカニズムに対する変更は、いくつかの点でレポートに影響します。これらの変更は 2018 年 2 月末頃に実施されたことに注意してください。ページ名の変更はできなくなります。今後、ページ名を変更するには、分類を使用する必要があります。2018 年 5 月 10 日のリリースまでの間、システムは引き続き、名前が変更されたページを現在設定されているとおりに処理します。すべてのお客様は、この日付までに分類に移行していただく必要があります。5 月のリリース以降、既存の名前の変更は有効ではなくなり、既存の変更内容は通知なくさかのぼって変更されることがあります。<br/>ページ名と URL のマッピング方法が変わります。以前は、Adobe Analytics により、（ほとんどの場合）各ページが毎月の最初に記録されたヒットにおける URL がそのページに対応する URL として関連付けられていました。今後は、ページごとに最後に記録された URL がページに対応する URL として保存されます。（2018 年 4 月 11 日更新）Reports &amp; Analytics のロールアップおよび現在のデータのカテゴリレポートは提供されなくなりました。Web サービス API でのカテゴリロールアップレポートの廃止は、2018 年 5 月 10 日から適用されます。2007 年 1 月頃（場合によっては 2006 年）より前のページ／Prop のデータはサポートされなくなりました。これは、ページ名、Prop、ページイベント（カスタムリンク、出口リンク、ダウンロードリンクなど）のみに影響します。注意：この変更は、Analysis Workspace または Data Warehouse のレポートには影響しません。これらの日付の前にデータがある場合は、次のようになります。2007 年 1 月を境に、その前後にわたるデータは正しく結合されない。2007 年 1 月頃より前のデータに対して検索が動作しない。 |
| 日付分類および数値分類に関するサポートの変更予定 | 2018 年 5 月 8 日 | 2018 年 5 月 10 日のメンテナンスリリースにおいて、日付分類と数値分類の機能制限を開始します。これらの分類タイプは、管理者および分類インポーターの各インターフェイスから削除されます。これ以降、新しい日付分類と数値分類は追加できなくなります。既存の分類は、通常の分類ワークフローで引き続き管理（アップロード、削除）でき、レポートで使用できます。 |
| マーケティングチャネルのコストと予算に関するサポートの変更予定 | 2018 年 3 月 1 日 | 4 月のメンテナンスリリースにおいて、管理者／マーケティングチャネルメニューからマーケティングチャネルのコストと予算を削除します。コストと予算の新しいデータは追加できません。コストと予算の既存のデータは引き続きレポートで使用できますが、更新することはできません。 |
| コードマネージャー - レガシー H コード | 2018 年 2 月 9 日 | コードマネージャーにおけるレガシー JavaScript（H コード）のダウンロードはサポートされなくなりました。 |
| データの保持：Adobe Analytics のデータ保持ポリシーの確認 | 2018 年 2 月 2 日 | **背景：** 2018 年 5 月 25 日より適用される欧州連合の一般データ保護規則（GDPR）では、アドビはお客様のデータプロセッサーとして、お客様がアクセス、削除などに関する個人からの要求に対応する際に、お客様を支援できるよう適切な措置を講じなければならないと定められています。この義務を履行するうえでは、適切かつ安全で迅速な削除をおこなうポリシーを適用することが重要です。そのため、アドビではお客様とともに、GDPR が発効する 2018 年 5 月 25 日より前にデータ保持ポリシーを策定したいと考えています。<br/>**今後について：**Adobe Analytics のデータ保持ポリシーを既に策定している場合を除き、アドビは、他の調整がおこなわれない限り、Adobe Analytics の顧客契約で現在定められているとおり、データ保持の適用を開始します。ほとんどの Adobe Analytics 顧客契約には、アドビは 25 ヶ月後にデータを削除する可能性があると記載されています。お客様の組織のデータ保持ポリシーが策定されると、ポリシーは 1 ヶ月単位で定期的に適用されます。25 ヶ月を超える長期のデータ保持にも対応可能ですが、その場合は追加料金が発生します。25 ヶ月に満たないデータ保持期間も設定できますので、カスタマーケアまでお問い合わせください。お客様の組織に向けた詳細情報を別途電子メールでお送りいたします。<br/>データ保持は、Adobe Analytics の履歴データにアクセスするためのすべての方法に影響します（これには、Reports &amp; Analytics、Analysis Workspace、Report Builder、Web Services Reporting API、データウェアハウス、データフィードなどのデータが含まれますが、これらに限定されません）。**&#x200B;次の手順：**お客様の組織でデータ保持に関する決定に責任を負う関係者を特定してください。Adobe Analytics データの適切な保持期間は、お客様の組織で検討するのが最善です。Adobe Analytics のデータ保持についてご質問がある場合は、アドビカスタマーサクセスマネージャーにお問い合わせください。 |
| ユーザーアカウントのリンク | 2017 年 10 月 27 日 | Analytics ユーザーは、Experience Cloud と Analytics のアカウントを手動でリンクする必要がなくなりました。ユーザーは、Admin Console の管理者に問い合わせて Analytics のアクセス権を要求できます。管理者は、Analytics ユーザー ID 移行機能を使用して、Analytics ユーザー管理から Adobe Admin Console にユーザーアカウントを簡単に移行できます。移行後、ユーザーは、Experience Cloud で購入した各ソリューションとコアサービスにアクセスすることになります。[Analytics のユーザー ID の移行の詳細情報を参照してください](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/)。 |

## [!DNL Audience Manager] {#aam}

[!DNL Adobe Audience Manager] の新機能および修正点です。

### データ統合ライブラリ（DIL）8.1

データ統合ライブラリ（DIL）8.1 は、Google タグマネージャーによって厳格化されたセキュリティポリシーに対応しました。このバージョンは、Dynamic Tag Management（DTM）でのみスタンドアロンコードとして使用可能です。[!DNL Launch] または AppMeasurement Audience Manager モジュールでは使用できません。この変更は、今後リリースされるバージョンにも適用されます。（CORE-24189）

### [!DNL Audience Manager] の修正点

* Audience Marketplace の検索機能を改善し、高速化とともに中断の発生を解消しました。（AAM-43421）
* Audience Marketplace のユーザーインターフェイスを更新し、Payables へのインプレッションとしてコンマを含む小数値を入力できるようになりました。（AAM-42994）
* Audience Marketplace で、顧客が 12 月のインプレッション数のセルフレポートを求めても、レポートフィールドに 11 月のインプレッション数が表示されていたバグを修正しました。（AAM-43814）

## [!DNL Experience Manager] {#aem}

[!DNL Experience Manager] の新機能、修正点および更新です。安定性、セキュリティ、パフォーマンスを高めるために、オンプレミス環境のお客様には最新のパッチをデプロイすることをお勧めします。

### 製品リリース

#### AEM 向け XML ドキュメント

XML ドキュメントソリューションの 3.2 リリースが 2018 年 12 月 18 日に公開されました。

#### パフォーマンスアップデート

* まとまった量のコンテンツを公開する際のパフォーマンスが向上しました。
* マップダッシュボードの「トピック」タブ、「レポート」タブおよび「翻訳」タブ内でのパフォーマンスが向上しました。
* アセット UX のパフォーマンスが向上しました。
* 大規模なマップのレビュー時におけるパフォーマンスの問題を修正しました。
* テンプレートに serializedMap プロパティを導入することで、生成されるサイト向けのディスクサイズを最適化しました。

#### Web エディターの項目

* 画像マップのサポート。
* アルファベット順の並べ替えのサポート。

#### Word から DITA への変換機能の改善

* Word から DITA への変換時に、太字、斜体、箇条書きなどのインラインスタイルを処理できるようになりました。
* Word から DITA への変換における表の処理が改善されました。
* DITA ファイル名の末尾に付けられる _(FILE_NUMBER) を含むファイル名を使ったトピックを変換プロセス中に生成できるようになりました。
* 変換プロセス中に DITA 要素内に不要な xtrc 属性が挿入されなくなりました。

#### API のサポート

* フォルダープロファイルのプロファイル属性を作成するための Java API。
* ラベル付け API - ベースライン内のすべての指定バージョンに特定のラベルを適用するための API を提供します。
* ベースライン API - 特定の日時におけるバージョンを使用してマップ用のベースラインを作成します。
* 大規模ブックを短時間でアクティブ化するためのパッケージ API。

#### その他

* チェックアウトせずに（Web エディターから）無効にする編集をおこなうための設定。
* PDF と AEM サイト名における変数とメタデータフィールドのサポート。
* カスタムコンポーネントを使用して、マップエディターに検索ダイアログボックスをオーバーレイ表示できるようになりました。
* ユーザーが 1 つのフォルダープロファイルに複数のフォルダーを関連付けることができます。
* AEM 6.4 SP2 のサポート。

#### ユーザーから報告されたバグの修正

* AEM Assets のリスト表示に「チェックアウト」列が正しく表示されませんでした。
* マップコレクションページが大量のマップコレクションに対応しました。
* パッケージをアンインストールすると事前設定済みの DITA グループが削除されました。
* ユーザーがチェックアウトされたファイルを閉じるときにチェックインできるようにする必要があります。
* 「非同期を無視」ボタンが翻訳ダッシュボードに表示されません。
* 一括処理がオンの場合、誤った TOC が生成されます。
* AEM XML Editor で、連結された列の表示が崩れます。
* `<li>` または `<p>` の冒頭部で Enter キーを押すと conref が壊れます。
* ユーザーがトピックを編集した後で作成モードからソースモード（またはソースモードから作成モード）に切り替えると、コードブロックがインデントされました。
* 作成モード時に Enter キーを押してパラグラフ `<p>` 要素を表のセルに追加すると、出力された PDF に不要なハッシュ文字が含まれていました。
* JCR Resource Resolver マッピングが有効になっているとき、デフォルトのサイトテンプレートで使用される TOC コンポーネントによって誤ったリンクが生成されます。
* レビューコメントをタグの冒頭部に入力すると、1 つの文字に置き換えられます。
* マップをコピーする際にベースラインがコピーされません。

### 製品メンテナンス

#### Adobe Experience Manager における Oracle Java SE のサポート

長期サポート（LTS）リリース（Oracle Java SE 8 および Oracle Java SE 11）を含む Oracle Java SE のサポートと配布が、アドビにより直接サポートされます。対象となるのは、AEM プロジェクトの中で Oracle Java テクノロジーを利用しているすべての AEM ユーザーです。

詳しくは、[FAQ](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/support/adobe-oracle-java-license-agreement.pdf) をご覧ください。

### その他のリソース

* [AEM 6.4 ラーニングとサポートのホーム](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-4.html)
* [AEM 6.3 ラーニングとサポートのホーム](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3.html)
* [AEM 6.2 ラーニングとサポートのホーム](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-2.html)
* [Cloud Manager ユーザーガイド](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/user-guide.html)
* [AEM ドキュメントの以前のバージョン](https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Scene7 Publishing System リリースノート](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [Livefyre リリースノート](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/c_rn.html)

## [!DNL Campaign] {#ac}

[!DNL Adobe Campaign] は、オンラインおよびオフラインのマーケティングチャネルにわたって 1 対 1 のメッセージを届けるために直感的で自動化された方法を提供します。顧客の習慣や好みによって特定されたエクスペリエンスを利用して、顧客が欲しいものを予測できるようになりました。

| 機能 | 説明 |
| -----------| ---------- |  
| Email Designer の一般提供 | 直感的に操作できる新しい Email Designer（従来の Creative Designer）が一般提供されます。以下を含む、従来のコンテンツエディターからのすべての機能をサポートします。Adobe Target からの動的な画像の使用。準備時に URL からコンテンツを自動的に取得できる機能。完全に準拠したコンテンツテンプレート。詳しくは、電子メールコンテンツデザインおよびフィーチャービデオを参照してください。結果として、従来の E メールコンテンツエディターは廃止されました。詳しくは、「Campaign Standard で廃止および削除された機能」を参照してください。 |
| トランザクション E メールの製品リスト | トランザクション E メールメッセージで 1 つまたは複数のデータ収集を参照して、特定のコンテンツのループを作成できます。例えば、ユーザーがカートを放棄した際に、カート内のすべての製品をリストし、画像、価格および各製品へのリンクを含む E メールを自動的に送信できます。詳しくは、製品ドキュメントとフィーチャービデオを参照してください。 |
| Email Designer のモバイル表示 | E メールコンテンツを編集する際に、専用のモバイル表示に切り替えることができるようになりました。これを使用すると、マージンの適応、より小さいフォントサイズ、異なる背景色など、モバイル表示用のすべてのスタイルオプションを個別に編集することで、E メールのレスポンシブデザインを細かく調整できます。詳しくは、製品ドキュメントを参照してください。 |
| アプリ内メッセージベータ版の強化 | アプリ内メッセージベータ版の以下の機能が強化されました。アプリ内ベータチャネルが GDPR 準拠となりました。Analytics API との統合によって Triggers のドロップダウンを作成しました。配信テンプレートに直感的な外観と説明を追加しました。ユーザビリティの観点からインターフェイスの作成機能を強化しました。詳しくは、詳細ドキュメントを参照してください。 |

製品ドキュメントについては、以下を参照してください。

* [Adobe Campaign Classic リリースノート](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Classic ラーニングとサポート](https://helpx.adobe.com/support/campaign/classic.html)
* [Adobe Campaign Standard ラーニングとサポート](https://helpx.adobe.com/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Advertising Cloud] {#adcloud}

[!DNL Adobe Advertising Cloud] の新機能。

### ポートフォリオ

（ベータ版）新しい「週別」支出戦略により、週の指定金額を支出しながら、重視する収益を最大限に拡大させることができます。この戦略では曜日モデルとシミュレーションが自動的に使用されます。

この戦略をポートフォリオに使用する場合は、ポートフォリオが最適化されるまで少なくとも 2 週間待ち、それから機能が検証されるまで費用とパフォーマンスをアクティブにモニターします。

Google 広告では、新しい Advertising Cloud 支出戦略である「Google Target CPA」および「Google Target ROAS」を使用して、広告費用（ROAS）または獲得単位当たりのコスト（CPA）ターゲットに基づいて複数のキャンペーンを単一の戻りに最適化できるようになりました。これらの支出戦略を使用することで、割り当てられたすべての Google 広告キャンペーンは指定された入札戦略と指定されたターゲットを持つようになり、他の検索エンジンに基づくキャンペーンは無視されます。他のすべてのポートフォリオ設定は無効になります。

ポートフォリオの「Auto-optimize Bid Adjustment Values」セクションで、「Audience Target」オプションにより、Google 広告の再マーケティングリスト、カスタマーマッチ、および類似オーディエンス（Google 広告内で作成できる）は、キャンペーンレベルとグループレベルで最適化されるようになりました。以前は、「再マーケティングリスト」オプションは、広告グループレベルでの再マーケティングリストのみを最適化しました。

学習が有効になっているポートフォリオの場合、Advertising Cloud は指定の学習予算内で、ゼロインプレッションの入札単位を自動的に競り上げることができるようになりました。

手動オプションが廃止されるまでは、デフォルトではゼロインプレッションの入札単位の競り上げにレガシーの手動ルールを使用できます。この場合、学習予算はモデルのある入札単位にのみ適用され、ゼロインプレッション学習は追加の費用を使用します。このポートフォリオでは、指定されたパラメーターを満たすために、割り振られた学習予算よりも費用が多くなる場合があります。

### キャンペーンの検索

キャンペーン（レガシー）ビューはメインメニューに表示されなくなりました。2 月に廃止されるレガシービューを使用するには、「検索」>「キャンペーン」>「キャンペーン」と移動し、ページの右下までスクロールして、「レガシーキャンペーン」をクリックします。

レガシービューが表示されたら、メインメニューから「検索」>「キャンペーン」>「キャンペーン」を開くか、または右側までスクロールして「ここをクリック」をクリックして新しいキャンペーンエクスペリエンスを試すかのいずれかの方法で、新しいビューに戻ることができます。

（Yandex アカウントのみ）アカウントがエージェンシー/管理アカウントによって管理されている場合は、「MCC Account」フィールドを使用して管理アカウントを指定できるようになりました。既存の関連付けを削除するには、「No MCC Account」を選択します。

（Google 広告）レスポンシブな検索広告を作成できるようになりました。これは Google 広告のベータモードにあり、検索と表示ネットワークでのキャンペーン用です。Google 広告は一連の広告タイトルや説明からテキストベースのレスポンシブ検索広告を集めます。その際にはまとまり具合のよい組み合わせを優先します。オプションでタイトルや説明は特定の位置にピン留めすることができます。レポートは広告レベルです。

レスポンシブ検索広告の管理のためのバルクシートサポートは、将来のリリースで入手できるようになります。ポートフォリオへのキャンペーン割り当てに関するデータがポートフォリオ変更履歴に含められるようになりました。これはポートフォリオビューで表示できます。2 つのデータ範囲のデータを比較する場合、比較コラム（インプレッション R2 など）でデータを並べ替えられるようになりました。

エラーメッセージには、問題をレポートするためのオプションが備えられました。セッションデータはレポートに自動的に含められ、オプションでテキスト詳細を入力できます。

### 検索制約（ベータ版）

（Google 広告および Bing 広告アカウントのみのベータ機能）インプレッションシェアに応じて入札を制約できるようになりました。

### ソーシャル（ベータ版）

ツールバーの「編集」ボタンを使用して、予算や複数の広告のステータスを編集できるようになりました。

### レポート

Google 広告の拡張テキスト広告で、オプションである 3 番目のヘッドラインをサポートするために、広告バリエーションレポートが「Creative Title3」と「Description2」のフィールドに含められました。

（Google 広告と Bing 広告キャンペーン向けのオープンベータ版）新しい 2 つの特殊レポート（キーワード日別インプレッションシェアレポートおよびキャンペーン日別インプレッションシェアレポート）が、インプレッションシェア指標を提供します。Advertising Cloud では、レポートに関するお客様からのフィードバックをお願いしています。

### 管理者

トランザクションプロパティの表示名は固有にしなくてはならなくなりました。既存の表示名が重複している場合、トランザクションプロパティ名がサフィックスとして追加されます。例えば「display_name (transaction_property_name)」となります。

### [!DNL Analytics] との統合

アクティブなキャンペーン用のすべての s_kwcids（キャンペーンに使用されなくなった s_kwcids を含む）は、アカウント、キャンペーン、および広告グループのメタデータが変更されると、日単位で自動的に更新されます。以前は、使用されなくなった s_kwcids は更新されませんでした。
