---
title: 以前のリリースノート
description: Experience Cloud 製品およびサービスに関する以前のリリースノートです。Creative Cloud エンタープライズ版および Document Cloud に関する新しいヘルプとチュートリアルをご覧ください。
doc-type: release notes
last-update: January 2019
author: mfrei
exl-id: 54213cd5-5a57-4b1d-a92d-4815fe073719
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 22172967833a02a018fc53f7ed4fd3feb1f7dc07
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4044'
ht-degree: 66%

---

# Adobe Experience Cloudリリースノート — 2019年2月

Adobe Experience Cloud の新機能および修正点です。

>[!NOTE]
>[Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) をご購読いただくと、今後のリリース予定が電子メールにて通知されます。通知はリリースの 3～5 営業日前に届きます。リリース後に発表された新情報には、更新の日付が明記されます。

リリース日：2019 年 2 月

* [Experience Cloud コアサービスと管理](#experiencecloud)
* [Analytics](#analytics)
* [Audience Manager](#aam)
* [Experience Manager](#aem)
* [Advertising Cloud](#adcloud)
* [Target](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/target/using/release-notes/target-release-notes.html)（ソリューションヘルプへのリンク）
* [Primetime](https://helpx.adobe.com/jp/primetime/user-guide.html)（ソリューションヘルプへのリンク）

## Experience Cloud コアサービスと管理 {#experiencecloud}

[!UICONTROL Platform] コアサービスや製品管理など、Experience Cloud インターフェイスのリリースノートです。

* [Experience Platform Launch](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/launch/using/overview.html)（製品ヘルプへのリンク）
* [ID サービス](#ecid)

## Analytics {#analytics}

Adobe Analytics の新機能および修正点です。

* [Analytics 管理者向けの重要な注意事項](#aa-notices)
* [Analysis Workspace](#aa-wksp)
* [Analytics の修正および更新](#aa-fixes)
* [JavaScript 版 AppMeasurement](#appm)

製品ドキュメントについては、[Analytics ヘルプホーム](https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/reference/)を参照してください。

### Analytics 管理者向けの重要な注意事項 {#aa-notices}

| 通知 | 追加日または更新日 | 説明 |
| -----------| ---------- | ---------- |
| 短い解析レポートのリンク | 2019 年 1 月 15 日 | 2019 年 1 月 17 日（木）以降、直近 1 年間に訪問されていない短い Analytics レポートリンクは、定期的に削除されるようになります。 |
| TLS 1.0 のサポート終了 | 更新日：2019 年 1 月 11 日 | 2019 年 2 月 11 日に、Adobe Analytics レポートでの TLS（Transport Layer Security）1.0 の暗号化のサポートが終了します。この変更は、最高レベルのセキュリティ基準を維持して、お客様のデータの安全を確保するための継続的な取り組みの一環です。2019 年 2 月 12 日以降に Adobe Analytics レポートに接続できない場合は、ブラウザーを[最新バージョン](https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/sc/user/requirements.html)にアップグレードしてください。2019 年 2 月 20 日以降、Adobe Analytics のデータ収集で TLS 1.0 がサポートされなくなります。この変更により、TLS 1.1 以上をサポートしていない旧型のデバイスや Web ブラウザーを使用しているエンドユーザーの Analytics データは収集されなくなります。この変更が、お客様の顧客のデータやレポートに大きな影響を及ぼすことはないと認識しています。（お客様の Web サイトが既に TLS 1.0 をサポートしていない場合、影響は一切ありません。）<br><br>2019 年 4 月 11 日以降、Adobe Analytics レポート API は TLS 1.0 の暗号化をサポートしなくなります。API にアクセスするお客様は、この変更による影響の有無を確認してください。デフォルト設定で Java 7 を使用している API クライアントは、TLS 1.2 をサポートするように変更してください（「Changing default TLS protocol version for client end points: TLS 1.0 to TLS 1.2」を参照、ブラウザーの翻訳機能をお使いください）。Java 8 を使用する API クライアントの場合、デフォルト設定が TLS 1.2 であるため影響を受けません。他のフレームワークを使用する API クライアントは、TLS 1.2 のサポートの詳細についてベンダーに問い合わせる必要があります。 |
| Analysis Workspace CSV ダウンロード機能の更新点 | 2019 年 1 月 10 日 | 2019年2月7日以降、Analysis WorkspaceからのCSVダウンロード（およびクリップボードにコピー）に千単位の区切り文字は含まれなくなります。 注意：Analysis Workspace の UI には引き続き千単位区切り文字が表示されます。また、小数点記号は引き続き含まれ、**[!UICONTROL コンポーネント]** > **[!UICONTROL レポート設定]** > **[!UICONTROL 千単位区切り文字]**&#x200B;で定義された形式に従います。 |
| データフィード：post_product_リスト列 — サイズ変更 | 2019 年 1 月 10 日 | 2019 年 2 月 7 日、post_product_list 列のサイズを 64 KB から 16 MB に拡張する予定です。この変更は、処理中に post_product_list に追加されるマーチャンダイジング eVar 値により、製品および売上高の値の切り捨てが発生しないようにすることを目的としています。post_product_list の値を取得する処理を実行する場合、これらの処理が最大 16 MB の値に対応できるようにしてください。またはデータ取得の失敗を避けるために、値が 16 KB に達した時点で値を切り捨てるようにしてください。 |
| 非アクティブなAnalyticsライブストリームエンドポイントに影響する管理の変更 | 2018 年 12 月 21 日 | 2019 年 2 月 1 日以降、顧客からのアクティブな接続が 90 日間なかったライブストリームエンドポイントが無効化される場合があります。カスタマーケアに問い合わせて、ライブストリームエンドポイントについて問い合わせ、必要に応じてエンドポイントを再度有効にすることができます。 また、サービス規定に従って顧客のプロセスで永続的な接続が維持されるように注意し、接続が切断されたり中断されたりしたときには再接続するように実装してください。 |
| ダラス FTP サーバーの移行（ftp2.omniture.com） | 2018 年 10 月 20 日 | 2018 年 10 月 23 日に、SFTP プロトコルで ftp2.omniture.com に接続する場合、SJ1 サイトのホスト ID を再承認する必要が生じる可能性があります。この問題は、10 月 23 日のみが対象となる一時的な現象です。[アドビの FTP サーバーのアップグレード](https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/whitepapers/ftp/ftp_upgrade.html)を参照してください。 |
| モバイルデバイスディメンションに更新 | 2018 年 10 月 17 日 | 9 月 26 日に、Device Atlas の API 2.1 に対するデバイス参照を更新しました。そのため、より詳細なデバイス（Apple iPhone 7、Apple iPhone 8 Plusなど）が 」が表示される問題を修正しました。 この新しいレベルのデバイスの詳細は、現時点ですべてのデバイスとブラウザーのタイプに拡張されるわけではないので、そのまま使用する必要があります。 |
| Internet Explorer 11 のサポートの終了 | 2018 年 9 月 13 日 | Adobe Analytics での Internet Explorer 11 のサポートを 2018 年 11 月 13 日に終了します。Microsoft Edge またはその他のサポート対象ブラウザーに早めにお切り替えください。 |
| Ad Hoc Analysis のサポート終了 | 2018 年 8 月 10 日 | 2018 年 8 月 6 日、アドビは Ad Hoc Analysis のサポート終了の意向を表明しました。サポート終了日については確定次第お知らせします。詳しくは、[Discover Workspace](https://spark.adobe.com/page/S9Bhp66VJ2fEn/) を参照してください。これ以降、Java 9+ をサポートするための [!UICONTROL Ad Hoc Analysis ]の変更はおこなわれなくなります。Java 9+ にアップグレードすると、[!UICONTROL Ad Hoc Analysis ]は機能しなくなります。サポート対象となるのは Java 8 のみです。 |
| TLS 1.0 のサポート終了に伴う Adobe [!UICONTROL Report Builder] の更新 | 2018 年 9 月 8 日 | TLS 1.0 のサポート終了に伴い、[!UICONTROL Report Builder]（ARB）ユーザーの皆様には 2019 年 2 月までに ARB v5.6.21 をダウンロードされることをお勧めします。この日以降、以前のバージョンの ARB は機能しなくなります。 |
| Analytics ユーザー移行に関する新しいヘルプ | 2018 年 5 月 11 日 | Analytics ユーザー ID 移行のヘルプに、Enterprise ID または Federated ID として Admin Console に移行するための手順を追加しました。[Analytics ユーザーアカウントの Enterprise ID と Federated ID の移行](https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html)を参照してください。 |
| アカウントアクティビティレポートの削除予定について | 2018 年 5 月 11 日 | アカウントアクティビティレポートは、Adobe Analytics夏リリースのサーバーコールの使用機能に置き換えられます。 アカウントアクティビティレポートは、2018 年 8 月 9 日に完全に削除されます。2018 年 8 月 9 日以降は、レポートスイートのトラフィックに関するサマリデータを表示する場合、サーバーコール使用状況の機能をご使用ください。 |
| 計算指標における線形配分モデルの変更 | 2018 年 7 月 20 日から有効 | 7 月 19 日より、Adobe Analytics の計算指標における配分モデルの評価方法が変わります。この変更の一環として、デフォルト以外の配分モデルを使用する計算指標は、新しく改善されたアトリビューションモデルに移行されます。[!UICONTROL マーケティングチャネルラストタッチ]および[!UICONTROL マーケティングチャネルファーストタッチ]の各配分モデルはそれぞれ、新しく追加された[!UICONTROL ラストタッチ]および[!UICONTROL ファーストタッチ]の各アトリビューションモデルに移行されます。（廃止されるのは計算指標の編集時に表示される 2 つの配分モデルのみとなります。[!UICONTROL マーケティングチャネル]は廃止されません。）さらに、線形配分の計算方法が変更されます。線形配分モデルを使った計算指標を使用する場合、修正された新しいアトリビューションモデルが適用されるので、レポート値が若干変わる可能性があります。この計算指標の変更は、[!UICONTROL Analysis Workspace]、[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]、[!UICONTROL レポート API]、[!UICONTROL Report Builder]、および [!UICONTROL Ad Hoc Analysis] に反映されます。この変更について詳しくは、[計算指標](https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html)のドキュメントを参照してください。 |
| [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] からの[!UICONTROL 異常値検出]と[!UICONTROL 貢献度分析]機能の削除 | 2018 年 4 月 11 日 | 異常値検出と貢献度分析は、Reports &amp; Analytics の画面から削除され、Analysis Workspace からのみ使用できるようになりました。Adobe Analytics Select および Adobe Analytics Foundation をご利用のお客様は、Workspace で「日の精度」の異常値検出のみにアクセスできます。 |
| Safari に対するサードパーティ s_vi Cookie の発行を停止 | 2018 年 4 月 6 日 | 2018 年 3 月 20 日に、アドビは Safari ブラウザーに対してサードパーティ s_vi Cookie の発行を停止しました。この変更は、ファーストパーティのデータ収集 Cookie を使用しているお客様には影響しません。この変更により、一部のお客様が発生した訪問と訪問者の水増しも削除され、Safari ITPが原因で発生していた問題を修正しました。 |
| ユーザー ID を Admin Console に移行する前の Report Builder の更新 | 2018 年 3 月 18 日 | **重要：** Report Builder のインストールを最新バージョンに更新してください。この更新は、2018 年 4 月に開始される、Admin Console への Analytics ユーザー ID の移行を実行するための前提条件です。移行については、[Admin Console への Analytics ユーザーの移行]を参照してください。 |
| レポートに影響するバックエンドの変更 | 2018 年 4 月 12 日 | （バックエンドの）参照メカニズムに対する変更は、いくつかの点でレポートに影響します。これらの変更は 2018 年 2 月末頃に実施されたことに注意してください。ページ名の変更はできなくなります。今後、ページ名を変更するには、分類を使用する必要があります。2018 年 5 月 10 日のリリースまでの間、システムは引き続き、名前が変更されたページを現在設定されているとおりに処理します。Adobeは、すべてのお客様に対して、その日までに分類に移行するよう求めています。 5 月のリリース以降、既存の名前の変更は有効ではなくなり、既存の変更内容は通知なくさかのぼって変更されることがあります。  <br> <br>ページ名と URL のマッピング方法が変わります。以前は、Adobe Analytics により、（ほとんどの場合）各ページが毎月の最初に記録されたヒットにおける URL がそのページに対応する URL として関連付けられていました。今後は、ページごとに最後に記録された URL がページに対応する URL として保存されます。（2018 年 4 月 11 日更新）Reports &amp; Analytics のロールアップおよび現在のデータのカテゴリレポートは提供されなくなりました。Web サービス API でのカテゴリロールアップレポートの廃止は、2018 年 5 月 10 日から適用されます。2007 年 1 月頃（場合によっては 2006 年）より前のページ／Prop のデータはサポートされなくなりました。これは、ページ名、Prop、ページイベント（カスタムリンク、出口リンク、ダウンロードリンクなど）のみに影響します。注意：この変更は、Analysis Workspace または Data Warehouse のレポートには影響しません。これらの日付の前にデータがある場合は、次のようになります。2007 年 1 月を境に、その前後にわたるデータは正しく結合されない。2007 年 1 月頃より前のデータに対して検索が動作しない。 |
| 日付分類および数値分類に関するサポートの変更予定 | 2018 年 5 月 8 日 | 2018 年 5 月 10 日のメンテナンスリリースにおいて、日付分類と数値分類の機能制限を開始します。これらの分類タイプは、管理者および分類インポーターの各インターフェイスから削除されます。これ以降、新しい日付分類と数値分類は追加できなくなります。既存の分類は、通常の分類ワークフローで引き続き管理（アップロード、削除）でき、レポートで使用できます。 |
| マーケティングチャネルのコストと予算に関するサポートの変更予定 | 2018 年 3 月 1 日 | 4 月のメンテナンスリリースにおいて、管理者／マーケティングチャネルメニューからマーケティングチャネルのコストと予算を削除します。新しいコストと予算のデータを追加することはできません。 既存のコストと予算のデータは引き続きレポートで使用できますが、更新はできません。 |
| コードマネージャー - レガシー H コード | 2018 年 2 月 9 日 | コードマネージャーにおけるレガシー JavaScript（H コード）のダウンロードはサポートされなくなりました。 |
| データの保持：Adobe Analytics のデータ保持ポリシーの確認 | 2018 年 2 月 2 日 | **背景：** 2018 年 5 月 25 日より適用される欧州連合の一般データ保護規則（GDPR）では、アドビはお客様のデータプロセッサーとして、お客様がアクセス、削除などに関する個人からの要求に対応する際に、お客様を支援できるよう適切な措置を講じなければならないと定められています。この義務を履行するうえでは、適切かつ安全で迅速な削除をおこなうポリシーを適用することが重要です。そのため、アドビではお客様とともに、GDPR が発効する 2018 年 5 月 25 日より前にデータ保持ポリシーを策定したいと考えています。<br> <br>**今後について：** Adobe Analytics のデータ保持ポリシーを既に策定している場合を除き、アドビは、他の調整がおこなわれない限り、Adobe Analytics の顧客契約で現在定められているとおり、データ保持の適用を開始します。ほとんどのAdobe Analyticsの契約では、Adobeが25カ月後にデータを削除する可能性がある、としている。 組織でデータ保持ポリシーを実施すると、毎月周期的に適用されます。 25か月を超える期間のデータ保持は、追加料金で利用できます。 25 ヶ月に満たないデータ保持期間も設定できますので、カスタマーケアまでお問い合わせください。お客様の組織に向けた詳細情報を別途電子メールでお送りいたします。 <br> <br>データ保持は、Adobe Analytics の履歴データにアクセスするためのすべての方法に影響します（これには、Reports &amp; Analytics、Analysis Workspace、Report Builder、Web Services Reporting API、データウェアハウス、データフィードなどのデータが含まれますが、これらに限定されません）。**次の手順：**&#x200B;お客様の組織でデータ保持に関する決定に責任を負う関係者を特定してください。Adobe Analytics データの適切な保持期間は、お客様の組織で検討するのが最善です。Adobe Analyticsのデータ保持に関するご質問は、AdobeのCustomer Success Managerにお問い合わせください。 |
| ユーザーアカウントのリンク | 2017 年 10 月 27 日 | Analytics ユーザーは、Experience Cloud と Analytics のアカウントを手動でリンクする必要がなくなりました。ユーザーは、Admin Console の管理者に問い合わせて Analytics のアクセス権を要求できます。管理者は、Analytics ユーザー ID 移行機能を使用して、Analytics ユーザー管理から Adobe Admin Console にユーザーアカウントを簡単に移行できます。移行後、ユーザーは、Experience Cloud で購入した各ソリューションとコアサービスにアクセスすることになります。[Analytics のユーザー ID の移行の詳細情報を参照してください](https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/)。 |

### Analysis Workspace {#aa-wksp}

| 機能 | 説明 |
| -----------| ---------- |  
| コホート分析の変更 | 2019年1月に大幅な更新をリリースしたコホート分析の仕組みを、2つの小さな変更を加えました。 このような変更を行うと、返されるデータに変更が生じる場合があります。<ul><li>カスタムコホートDimensionセグメント定義は、ディメンション項目を、含める期間の一部としてのみ適用し、戻り値の定義の一部としては適用しなくなりました。</li><li> 相対計算の場合、後続の各リターン期間に包含条件を適用しました。 現在は、選択した期間に達する各期間に対して、戻り値の条件が適用されます。</li></ul> |
| 機能 B | テキスト |
| 機能 C | テキスト |

#### コホート分析の変更

2019年1月に大幅な更新をリリースしたコホート分析の仕組みを、2つの小さな変更を加えました。 このような変更を行うと、返されるデータに変更が生じる場合があります。

* カスタムコホートDimensionセグメント定義は、ディメンション項目を、含める期間の一部としてのみ適用し、戻り値の定義の一部としては適用しなくなりました。
* 相対計算の場合、後続の各リターン期間に包含条件を適用しました。 現在は、選択した期間に達する各期間に対して、戻り値の条件が適用されます。

#### Media Analytics SDK 2.2 for iOS &amp; Android Mobile v5 Extension（JavaScript）

Media Analytics の新機能です。

**オーディオ向け Adobe Analytics**

リスナーのストリーミング再生をデジタルの行動と関連付けます。誰がどこで、いつ、どのくらいの頻度でリスニングしているかを把握し、断片化されがちだった音楽市場におけるユーザーの行動評価が可能になります。

この機能を使用すると、企業は、行動および類似（look-alike）モデリングに基づいて、リスナーのリーチを測定したり、コンテンツの人気を測定したり、ユーザーのエンゲージメントを維持する方法に関するインサイトを得たりできます。クラス最高のSDKで10秒のオーディオコンテンツと1秒のストリーミング広告を測定し、エクスペリエンス(停止、エラー、開始までの時間)とコンテンツと広告KPIの両方を評価します。

**広告ブレークの維持**

プレイヤーが広告ブレークに入り、一定時間呼び出しが送信されない場合、再生が再開したと SDK が誤認識するケースの対策です。プリロール広告中、広告の時間が完了する前にコンテンツ開始が発生する可能性があります。 Media 2.2 SDKでは、広告間に長い遅延がある場合、広告の時間内の広告間でバッファー呼び出しが送信されます。

**SDK 名の変更**

2.2リリース以降、ビデオハートビートライブラリ(VHL)SDKの名前がMedia SDKに変更されました。 Media 2.2 SDKは、VHL 2.X SDKシリーズと完全に下位互換性があります。 名前の変更は、機能的な改ページではなく、命名規則の変更です。

#### Analytics for Video and Audio

Analytics for Video and Audio の新機能

**Media Starts - 指標名の変更**

2019 年 2 月 7 日に、Adobe Analytics for Video and Audio は指標名を変更する予定です。Media Initiates は _Media Starts_ と呼ばれるようになります。

この変更は、指標とレポートの業界標準を反映し、レポートで指標を簡単に識別できるようにするためにおこなわれます。新しい指標名はAnalyticsレポートに即座に表示され、エンドユーザーに代わって変更を行う必要はありません。

#### Analytics の修正および更新

Adobe Analytics インターフェイスのツールとコンポーネント（Analysis Workspace、Reports &amp; Analytics、Report Builder など）に適用された修正およびマイナーアップデートです。

**Analysis Workspace の修正点**

2019年1月に大幅な更新をリリースしたコホート分析の仕組みを、2つの小さな変更を加えました。 このような変更を行うと、返されるデータに対して少し変更が加えられる場合があります。

* カスタムコホートDimensionセグメント定義は、ディメンション項目を、含める期間の一部としてのみ適用し、戻り値の定義の一部としては適用しなくなりました。
* 相対計算の場合、後続の各リターン期間に包含条件を適用しました。 現在は、選択した期間に達する各期間に対して、戻り値の条件が適用されます。

**Analytics の修正点（一般）**

* **Reports &amp; Analytics**：レポートを他のユーザーと共有できないという問題が修正されました。（AN-172301）
* **Admin：**&#x200B;従来の管理ユーザー管理での編集機能の問題を修正しました。ユーザーを選択し、「編集」をクリックすると、ユーザーに関するデータは表示されませんでした。（AN-170705）
* Analysis Workspaceで特定のエラーに対する再試行ロジックを追加しました。 （AN-172801）

### JavaScript 版 AppMeasurement {#appm}

JavaScript 2.11.0 - 2 月 11 日リリース

* AppMeasurement に新しい Adobe オプトインサービス機能のサポートが追加されました。（AN-163546）
* セッションストレージにリンクトラッキングデータを保存できるようになりました。 （AN-162272）
* Audio Analytics にメディアストリームタイプのサポートが追加されました。（AN-173265）

## Audience Manager {#aam}

Adobe Audience Manager の新機能および修正点です。

**特性間重複レポート**

新しいバージョンの[Tableau](https://experiencecloud.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_comproc.html)にアップグレードする際に、重複レポートのデータの視覚化方法を変更しました。 特性間重複レポートのスクリーンショットを参照してください。[特性間の重複レポート](https://experiencecloud.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_overlap_reports.html)を参照してください。

**セグメント／特性間重複レポート**

Tableau の新バージョンへのアップグレードに伴い、重複レポートのデータビジュアライゼーション方法が変更されました。セグメント／特性間重複レポートのスクリーンショットを参照してください。[セグメント間の重複レポート](https://experiencecloud.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_segment_trait_overlap.html)を参照

**セグメント間重複レポート**

Tableau の新バージョンへのアップグレードに伴い、重複レポートのデータビジュアライゼーション方法が変更されました。セグメント間重複レポートのスクリーンショットを参照してください。[セグメント間の重複レポート](https://experiencecloud.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_segment_segment_overlap.html)を参照

**修正点**

* 特性レコメンデーションリストから推奨特性をセグメントルールに追加できるようになりました。
* レポートの実行時には、一般レポートページの「Dates Through」フィールドが必須になりました。
* 一部のお客様で現在の月の使用状況についてレポートするときに、前の月のインプレッションが表示されるという問題が修正されました。
* 検索語句の末尾がバックスラッシュ（\）文字であると、Traits、Segments、Destinations、および Models の検索フィールドに結果が表示されなくなるという問題が修正されました。
* フィード使用状況レポートの「Payables」セクションに誤った日付が表示されるという問題が修正されました。

## Experience Manager {#aem}

Adobe Experience Manager の新機能、修正点および更新です。安定性、セキュリティ、パフォーマンスを高めるために、オンプレミス環境のお客様には最新のパッチをデプロイすることをお勧めします。

### 製品メンテナンス

**Adobe Experience Manager における Oracle Java SE のサポート**

長期サポート（LTS）リリース（Oracle Java SE 8 および Oracle Java SE 11）を含む Oracle Java SE のサポートと配布が、アドビにより直接サポートされます。対象となるのは、AEM プロジェクトの中で Oracle Java テクノロジーを利用しているすべての AEM ユーザーです。

詳細な情報は FAQ にあります。

**AEM 6.1 Service Pack 2-Cumulative Fix Pack 18**

2019 年 1 月 11 日にリリースされた AEM 6.1 SP2–CFP18（6.1.2.18）は重要なアップデートであり、2016 年 8 月の AEM 6.1 の一般リリース以降にリリースされた主なお客様向けの修正が含まれています。

* [リリースノート](https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html)
* [AEM Forms CFP リリース](https://helpx.adobe.com/jp/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html)

### セルフサービス

AEM統合に関する問題のトラブルシューティングのヒントについては、[統合に関する問題のトラブルシューティング](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/troubleshooting-integration-issues.html)を参照してください。

### その他のリソース

* [AEM 6.4 ラーニングとサポートのホーム](https://helpx.adobe.com/jp/support/experience-manager/6-4.html)
* [AEM 6.3 ラーニングとサポートのホーム](https://helpx.adobe.com/jp/support/experience-manager/6-3.html)
* [AEM 6.2 ラーニングとサポートのホーム](https://helpx.adobe.com/jp/support/experience-manager/6-2.html)
* [Cloud Manager ユーザーガイド](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/experience-manager-cloud-manager/using/introduction-to-cloud-manager.html)
* [AEM ドキュメントの以前のバージョン](https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Scene7 Publishing System リリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Livefyre リリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/livefyre/using/release-notes/c-rn.html)

## Advertising Cloud {#adcloud}

Adobe Advertising Cloud の新機能です。

### ポートフォリオ

（ベータ版）新しい「週別」支出戦略により、週の指定金額を支出しながら、重視する収益を最大限に拡大させることができます。この戦略では曜日モデルとシミュレーションが自動的に使用されます。ポートフォリオに対してこの戦略を使用する場合は、ポートフォリオが最適化されて2週間以上経過するまで待ち、機能が検証されるまで、支出とパフォーマンスを積極的に監視します。

Google 広告では、新しい Advertising Cloud 支出戦略である「Google Target CPA」および「Google Target ROAS」を使用して、広告費用（ROAS）または獲得単位当たりのコスト（CPA）ターゲットに基づいて複数のキャンペーンを単一の戻りに最適化できるようになりました。これらの支出戦略を使用することで、割り当てられたすべての Google 広告キャンペーンは指定された入札戦略と指定されたターゲットを持つようになり、他の検索エンジンに基づくキャンペーンは無視されます。その他のポートフォリオ設定はすべて無効になります。

ポートフォリオセクション「入札調整値の自動最適化」で、「オーディエンスターゲット」オプションを選択すると、Google広告のリマーケティングリスト、顧客の一致、および類似のオーディエンス（Google Ads内で作成できます）がキャンペーンレベルおよび広告グループレベルで最適化されます。 以前は、「リマーケティングリスト」オプションは、広告グループレベルでのリマーケティングリストのみを最適化していました。

学習機能が有効なポートフォリオの場合、Advertising Cloudは、指定した学習予算内で、インプレッション数ゼロの入札単位を自動的に入札できるようになりました。

デフォルトでは、手動オプションが廃止されるまで、インプレッション数ゼロの入札単位に入札するための従来の手動ルールを使用できます。 この場合、学習予算はモデルを持つ入札単位にのみ適用され、ゼロインプレッションの学習は追加費用を使用します。 ポートフォリオは、割り当てられた学習予算を超えて、指定されたパラメーターを満たすために費やす可能性があります。

### キャンペーンの検索

キャンペーン（従来の）表示は、メインメニューに表示されなくなりました。 2月に廃止されるレガシー表示を使用するには、検索/キャンペーン/キャンペーンに移動し、ページの右下にスクロールして「レガシーキャンペーン」をクリックします。

従来の表示を使用している場合は、メインメニューから検索/キャンペーン/キャンペーンを開くか、右にスクロールして「ここをクリックして新しい表示体験を試す」をクリックすると、新しいキャンペーンに戻ることができます。

（Yandexアカウントのみ）アカウントがエージェンシー/管理アカウントで管理されている場合、「MCCアカウント」フィールドを使用して管理アカウントを指定できるようになりました。 既存の関連付けを削除するには、「MCCアカウントなし」を選択します。

（Google広告）検索および表示ネットワークのキャンペーンに対して、Google広告内でベータモードのレスポンシブ検索広告を作成できるようになりました。 Google Adsは、一連の広告タイトルと説明から、テキストベースのレスポンシブ検索広告を動的に作成し、お気に入りの組み合わせが適切に機能するようにします。 オプションで、広告タイトルと説明を特定の位置に固定することができます。 レポートは広告レベルです。

レスポンシブ検索広告の管理のためのバルクシートサポートは、将来のリリースで入手できるようになります。

ポートフォリオへのキャンペーン割り当てに関するデータがポートフォリオ変更履歴に含められるようになりました。これはポートフォリオビューで表示できます。

2つの日付範囲のデータを比較する場合、比較列（インプレッション数R2など）でデータを並べ替えることができるようになりました。

エラーメッセージに、問題を報告するオプションが追加されました。 セッションデータはレポートに自動的に含まれ、必要に応じてテキストの詳細を入力できます。

### 検索制約ベータ版

(Google AdsおよびBing Adsアカウントのみ；ベータ版機能)インプレッションの共有に従って入札を制限できるようになりました。

### ソーシャルベータ版

ツールバーの「編集」ボタンを使用して、複数の広告セットの予算とステータスを編集できるようになりました。

### レポート

Google広告の拡張テキスト広告で3番目のヘッドライン（オプション）をサポートするために、広告バリエーションレポートに「クリエイティブタイトル3」と「説明2」のフィールドが含まれるようになりました。

(Google広告およびBing広告のキャンペーン用に開くベータ版)インプレッション共有指標を提供する2つの新しい専門レポートが追加されました。キーワード日別インプレッション共有レポートおよびキャンペーン日別インプレッション共有レポートを参照してください。 Advertising Cloudは、レポートに関するお客様の意見を求めています。

### 管理者

トランザクションプロパティの表示名は、一意にする必要があります。 既存の表示名が重複している場合は、「display_name (transaction_property_name)」のように、トランザクションプロパティ名の末尾に付加されていました。

### Adobe Analytics との統合

アクティブなキャンペーン(キャンペーンに使用されなくなったs_kwcidを含む)のすべてのs_kwcidは、アカウント、キャンペーン、および広告グループのメタデータが変更されると、毎日自動的に更新されます。 以前は、使用されなくなったs_kwcidは更新されませんでした。

**その他のリソース**

[Adverising Cloud Community](https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/advertising-cloud)
